Wardah Everyday Cheek & Liptint 01 Red Set Glow [SEP] Mengandung tujuh essence natural yang diklaim dapat memberi hidrasi pada bibir . Formulanya juga tidak akan membuat bibir menjadi kering serta tidak masuk ke dalam garis - garis bibir , produk ini punya hasil akhir glossy yang sangat cantik . Meskipun hasilnya glossy , tak perlu khawatir karena warnanya tidak mudah transfer . Selain itu , produk ini juga punya tekstur yang ringan dan mudah diratakan pada bibir .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 03 See You Latte 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 09 Mauve On 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 11 Oh So Nude 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Everyday Cheek & Liptint 03 Pink On Point [SEP] Mengandung tujuh essence natural yang diklaim dapat memberi hidrasi pada bibir . Formulanya juga tidak akan membuat bibir menjadi kering serta tidak masuk ke dalam garis - garis bibir , produk ini punya hasil akhir glossy yang sangat cantik . Meskipun hasilnya glossy , tak perlu khawatir karena warnanya tidak mudah transfer . Selain itu , produk ini juga punya tekstur yang ringan dan mudah diratakan pada bibir .
Wardah Everyday Cheek & Liptint 02 My Bearry [SEP] Mengandung tujuh essence natural yang diklaim dapat memberi hidrasi pada bibir . Formulanya juga tidak akan membuat bibir menjadi kering serta tidak masuk ke dalam garis - garis bibir , produk ini punya hasil akhir glossy yang sangat cantik . Meskipun hasilnya glossy , tak perlu khawatir karena warnanya tidak mudah transfer . Selain itu , produk ini juga punya tekstur yang ringan dan mudah diratakan pada bibir .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 13 Fruit Punch 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 05 Speachless 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 08 Pinkcredible 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 14 My Honey Bee 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Eyexpert Eye & Lip Make Up remover 100 ml [SEP] Pembersih khusus untuk makeup mata ( mascara , eyeliner , dan eyeshadow ) dengan Dual Action Formula dan One Wipe Cleansing Power untuk pembersihan dengan cepat tanpa meninggalkan rasa berminyak serta formula alcohol free sehingga nyaman digunakan .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 07 Hello Ruby 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 17 Rosy Cheek 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 01 Red - dicted 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 15 Pinky Plumise 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 12 Plum It Up 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Eyexpert Eye & Lip Make Up remover 50 ml [SEP] Pembersih khusus untuk makeup mata ( mascara , eyeliner , dan eyeshadow ) dengan Dual Action Formula dan One Wipe Cleansing Power untuk pembersihan dengan cepat tanpa meninggalkan rasa berminyak serta formula alcohol free sehingga nyaman digunakan .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 18 Saturdate Night 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Intense Matte Lipstick 05 Easy Brownie 2.3 gr [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Intense Matte Lipstick 02 Blushing Nude 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 04 Pink Me 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Intense Matte Lipstick 01 Socialite Peach 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Intense Matte Lipstick 06 Blooming Pink 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Intense Matte Lipstick 08 Retro Red 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 06 Feeling Red 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama . Detail : - Lip cream matte - Varian Warna 06 Feeling Red - Warna memukau dan tahan lama - Mengandung vitamin E - Tekstur cream lembut - Melembapkan bibir - Isi 4 gr
Wardah Lipstick Longlasting 01 Fabulous Peach 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 16 Heart Beet 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 10 Berry Pretty 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Longlasting Lipstick 19 Sunrise Nude 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 03 Simply Brown 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Longlasting Lipstick 19 Sunrise Nude 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Intense Matte Lipstick 09 Vibrant - Red 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Lipstick Longlasting 12 Lustrous Red 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 10 Stylish Mocca 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 09 Vibrant Red 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 13 Classic Brown 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Intense Matte Lipstick 12 Lady Burgundy 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Lipstick Longlasting 02 Pink Sorbet 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 08 Red Velvet 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 06 Delicate Pink 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 05 Fuchsia Fever 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Intense Matte Lipstick 14 Active Cerise 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Lipstick Longlasting 16 Smooth Latte 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 07 Raspberry Hip 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 11 Cherrie Glam 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 02 Fuschionately 4 g [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Intense Matte Lipstick 13 Yummy Brownie 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Intense Matte Lipstick 11 Choco Town 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu . Lipstik matte saat ini sedang ramai di perbincangkan , dan menjadi lipstik nomer satu yang dipakai oleh wanita masa kini . Lipstik juga menjadi sebuah tanda kepribadian seseorang atau suasana hati seseorang pada hari itu . Anda membutuhkan lipstik dengan berbagai macam warna sesuai dengan bentuk bibir dan warna kulit , lebih jauh Anda memerlupkan lipstik yang lembut serta tahan lama . Material Berkualitas Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab , dilengkapi Supreme Moisture Charge sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) hanya dengan satu kali olesan , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Varian Warna Tersedia 6 varian warna yang selalu update dengan trend terkini . Dengan banyaknya varian warna yang tersedia , Anda dapat menyesuaikan dengan bentuk bibir Anda juga riasan Anda pada hari itu dari warna - warna lembut dan terkini . Wardah Intense Matte Lipstick akan setia mewarnai hari Anda dan menambah kepercayaan diri dalam setiap aktifitas dan acara
Wardah Intense Matte Lipstick 07 Passionate Pink 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Lipstick Longlasting 04 Antique Pink 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Lipstick Longlasting 15 Rouge Red 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Longlasting Lipstick 18 Sunset Orange 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Longlasting Lipstick 17 Passionate Red 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Intense Matte Lipstick 15 Out of Red 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Lip Package Box D [SEP] Wardah Lip Package Box D Ini Terdiri Dari : 1 . Lipstick Longlasting 03 Simply Brown 2.3 g Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau . 2 . Lipstick Longlasting 15 Rouge Red 2.3 g Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau . 3 . Lipstick Longlasting 16 Smooth Latte 2.3 g Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau
Wardah Intense Matte Lipstick 16 Pecan Pie 2.3 g [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Lipstick Longlasting 14 Violet Pink 2.3 g [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black Liner 1 g [SEP] Eyeliner berbentuk pena dengan aplikator felt tip yang didesain khusus sehingga mudah digunakan . Menghasilkan garis hitam intens untuk aksentuasi bentuk mata maksimal yang tahan lama .
Wardah EyeXpert Aqua Lash Mascara 6 g [SEP] Dengan Water - Based Technology with Fiber sehingga mudah diaplikasikan untuk bulu mata yang lebih tebal , panjang , dan kandungan Vitamin E untuk perlindungan dan nutrisi bulu mata setiap harinya .
Wardah EyeXpert Eye Shadow Classic 3.3 gr [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan .
Wardah Eyexpert The Volume Expert Mascara 7 g [SEP] Wardah EyeXpertvolume Expert Mascara merupakan inovasi mascara wardah dengan kombinasi teknologi dan formulasi yang dapat menyempurnakan tampilan akhir bulu mata lebih bervolume , black intense color dan lentik sepanjang hari . Hasil aplikasi tidak mudah luntur dan menggumpal sehingga lebih tahan lama .
Wardah Renew You Anti Aging Eye Cream 10 ml [SEP] Wardah Renew You Anti Aging Eye Cream , bekerja secara spesifik dan inovatif membantu merawat area mata agar tampak lebih muda dan cerah . Dikombinasikan dari bahan aktif terpilih yaitu Apple ( Malus domestica ) Phyto Cell Extract , 3 D - Nutriplex Active , Vitamin B 3 , serta Hyaluronic Acid , bantu menyamarkan tanda - tanda penuaan di area mata : kerutan , garis - garis halus , kulit kering , kantung mata , noda hitam , dan warna kulit yang kusam .
Wardah EyeXpert Perfectcurl Mascara 7 g [SEP] Dengan Curl Lock Power untuk bulu mata yang lebih tebal , panjang , dan lentik sempurna sepanjang hari serta Argan Oil untuk nutrisi bulu mata . Curl Lock Power untuk bulu mata yang lebih tebal , panjang , dan lentik sempurna Menutrisi bulu mata Kandungan vitamin E Waterproof Color : Black Bulu mata tampak lebih tebal dan lentik sempurna sepanjang hari ! Curl Lock Power untuk bulu mata yang lebih tebal , panjang , dan letik sempurna . Dilengkapi dengan breathable formula yang secara halal dapat digunakan sepanjang hari . Terdapat kandungan Argan Oil untuk menutrisi bulu mata . Cara pakai : Aplikasikan maskara dengan mengarahkan bagian cekung sikat ke bawah dan gerakkan secara zig - zag pada bulu mata dari akar hingga ujung Balikkan arah sikat hingga cekungan berada di bagian atas , ulangi gerakan zig - zag untuk merapikan dan mengangkat bulu mata sehingga terlihat lentik dan tanpa gumpalan Ulangi beberapa kali untuk mendapatkan hasil bulu mata yang panjang , tebal , dan lentik optimal
Wardah EyeXpert Staylast Liquid Eyeliner 3.5 g [SEP] Eyeliner berbentuk cair dengan warna hitam yang intense serta cepat kering . Memberikan kilauan natural sehingga memperindah dan menegaskan bentuk mata dengan natural .
Wardah Eye Shadow A 3.3 g [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Eye Shadow G 3.3 g [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Eye Shadow I 3.3 g [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah EyeXpert Eye Shadow Nude Passionate , 3.3 gr [SEP] Sapuan pigment halus untuk memberikan kesan warna natural bagi kelopak mata . Memberikan aksen bagi bentuk terbaik dari keindahan tersembunyi dari matamu . Tersedia dalam 2 kombinasi warna untuk tunjukkan kecantikan natural matamu .
Wardah Eye Shadow J 3.3 g [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Acnederm Face Powder 20 g [SEP] Bedak tabur untuk mencerahkan sekaligus mengurangi tampilan kilap di wajah , kulit tampak segar dan tidak kusam .
Wardah Blush On C 4 g [SEP] Kombinasi dua warna alami bagi rona pipi agar dapat terlihat lebih segar menarik . Mengandung pigment warna pilihan sehingga wajahmu akan tampak lebih segar berseri . Mengandung Microcoated Particle yang mudah diaplikasikan sehingga wajahmu mendapatkan rona yang sempurna . Tersedia dalam 4 kombinasi warna yang cantik .
Wardah Blush On A 4 [SEP] gr Kombinasi dua warna alami bagi rona pipi agar dapat terlihat lebih segar menarik . Mengandung pigment warna pilihan sehingga wajahmu akan tampak lebih segar berseri . Mengandung Microcoated Particle yang mudah diaplikasikan sehingga wajahmu mendapatkan rona yang sempurna . Tersedia dalam 4 kombinasi warna yang cantik .
Wardah Exclusive Liquid Foundation 04 Natural 20 ml [SEP] Foundation dalam bentuk liquid yang ringan dan lembut . Meratakan warna kulit , powdery ( matte ) . Dan cover sepanjang hari .
Wardah Exclusive Two Way Cake 04 Natural 12 g [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural Kandungan UV protection , moisture oleo complex , oil absorber , dan Vit . E . soft focus agent .
Wardah Everyday Luminous Compact Powder 04 Natural 14 g [SEP] Bedak padat yang mengandung Micro Coated Particle untuk menghasilkan make - up halus dan natural . Ringan dan nyaman digunakan sepanjang hari . Dapat digunakan dengan atau tanpa foundation .
Wardah Everyday Luminous Face Powder 01 Light Beige 30 g [SEP] Menghasilkan make up yang matte dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non comedogenic . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic . Dapat digunakan setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make - up .
Wardah Everyday Luminous Face Powder 04 Natural 30 g [SEP] Menghasilkan make up yang matte dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non comedogenic . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic . Dapat digunakan setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make - up .
Wardah Everyday Luminous Face Powder 02 Beige 30 g [SEP] Menghasilkan make up yang matte dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non comedogenic . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic . Dapat digunakan setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make - up .
Wardah Refill Lightening Powder Foundation Light Feel 02 Golden Beige 12 g [SEP] Panduan bedak dan foundation dengan tekstur yang halus , lembut di kulit , dan tahan lama . Membantu memperhalus tekstur kulit , kombinasi ekstra licorice dan UV protection untuk memberikan proses pencerahan yang maksimal .
Wardah Lightening Powder Foundation Light Feel 02 Golden Beige 12 g [SEP] Panduan bedak dan foundation dengan tekstur yang halus , lembut di kulit , dan tahan lama . Membantu memperhalus tekstur kulit , kombinasi ekstra licorice dan UV protection untuk memberikan proses pencerahan yang maksimal
Wardah Refill Exclusive Two Way Cake 02 Light Beige 12 g [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural Kandungan UV protection , moisture oleo complex , oil absorber , dan Vit . E . soft focus agent Berat bersih : 12 g
Wardah Lightening Powder Foundation Light Feel 04 Natural 12 g [SEP] Panduan bedak dan foundation dengan tekstur yang halus , lembut di kulit , dan tahan lama . Membantu memperhalus tekstur kulit , kombinasi ekstra licorice dan UV protection untuk memberikan proses pencerahan yang maksimal
Wardah Refill Lightening Powder Foundation Light Feel 03 Sheer Pink 12 g [SEP] Panduan bedak dan foundation dengan tekstur yang halus , lembut di kulit , dan tahan lama . Membantu memperhalus tekstur kulit , kombinasi ekstra licorice dan UV protection untuk memberikan proses pencerahan yang maksimal .
Wardah Blush On B 4 g [SEP] Kombinasi dua warna alami bagi rona pipi agar dapat terlihat lebih segar menarik . Mengandung pigment warna pilihan sehingga wajahmu akan tampak lebih segar berseri . Mengandung Microcoated Particle yang mudah diaplikasikan sehingga wajahmu mendapatkan rona yang sempurna . Tersedia dalam 4 kombinasi warna yang cantik .
Wardah Refill Exclusive Two Way Cake 04 Natural 12 g [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural . UV protection untuk melindungi kulit wajah dari paparan sinar matahari Menahan minyak dan kilap
Wardah Refill Exclusive Two Way Cake 03 Sandy Beige 12 g [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural Kandungan UV protection , moisture oleo complex , oil absorber , dan Vit . E . soft focus agent .
Wardah Exclusive Liquid Foundation 01 Light Beige , 20 ml [SEP] Foundation dalam bentuk liquid yang ringan dan lembut . Meratakan warna kulit , powdery ( matte ) . Dan cover sepanjang hari .
Wardah Everyday Luminous Compact Powder 02 Beige 14 g [SEP] Bedak padat yang mengandung Micro Coated Particle untuk menghasilkan make - up halus dan natural . Ringan dan nyaman digunakan sepanjang hari . Dapat digunakan dengan atau tanpa foundation .
Wardah Exclusive Two Way Cake 02 Light Beige 12 g [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural . Tekstur full - coated particle dan soft focus agent . Mengandung pelembab sehingga tidak membuat kulit wajah menjadi kering .
Wardah Everyday Luminous Face Powder 03 Ivory 30 g [SEP] Menghasilkan make up yang matte dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non comedogenic . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic . Dapat digunakan setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make - up .
Wardah Exclusive Liquid Foundation 03 Sandy Beige 20 ml [SEP] Foundation dalam bentuk liquid yang ringan dan lembut . Meratakan warna kulit , powdery ( matte ) . Dan cover sepanjang hari .
Wardah Everyday Luminous Liquid Foundation 02 Light Beige 40 ml [SEP] Foundation cair yang ringan , mudah dibaurkan , dan menutup ketidaksempurnaan pada kulit wajah . Fresh dan natural . SPF 15 Tidak lengket , nyaman
Wardah Refill Everyday Luminous Two Way Cake 01 Light Beige 12 g [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Everyday Shine Free BB Loose Powder 8 g [SEP] Bedak tabur ringan , halus , tanpa warna yang mengontrol minyak wajah berlenih sehingga dapat melindungi wajah dari kilap walau telah beraktifitas seharian
Wardah Lightening Matte Powder 03 Ivory 20 g [SEP] Bedak tabur ringan dengan microbright formula yang membantu mencerahkan serta membuat kulit wajah terasa lebih halus .
Wardah Lightening BB Cake Powder 03 Natural 11 g [SEP] Wardah Lightening BB Cake Powder bebaskan cerahnya kulit wajahmu . Bedak padat SPF 15 PA + + mengandung oil - balancing beads dan UV filter agents yang membantu kulit wajah normal - berminyak tampak bebas kilap , matte , cerah alami sepanjang hari .
Wardah Exclusive Two Way Cake 03 Sandy Beige 12 g [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural . Kandungan UV protection , moisture oleo complex , oil absorber , dan Vit . E . soft focus agent .
Wardah Everyday Luminous Liquid Foundation 01 Natural White 40 ml [SEP] Foundation cair yang ringan , mudah dibaurkan , dan menutup ketidaksempurnaan pada kulit wajah . Fresh dan natural Dengan UV Filter , membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari Warna : 01 Natural White .
Wardah Refill Everyday Luminous Two Way Cake 03 Ivory 12 g [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Lightening Powder Foundation Light Feel 01 Light Beige 12 g [SEP] Panduan bedak dan foundation dengan tekstur yang halus , lembut di kulit , dan tahan lama . Membantu memperhalus tekstur kulit , kombinasi ekstra licorice dan UV protection untuk memberikan proses pencerahan yang maksimal
Wardah Refill Everyday Luminous Two Way Cake 02 Beige 12 g [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Refill Exclusive Two Way Cake 01 Sheer Pink 12 g [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural . Kandungan UV protection , moisture oleo complex , oil absorber , dan Vit . E . soft focus agent Berat bersih : 12 g
Wardah Exclusive Liquid Foundation 02 Sheer Pink 20 ml [SEP] Foundation dalam bentuk liquid yang ringan dan lembut . Meratakan warna kulit , powdery ( matte ) . Dan cover sepanjang hari .
Wardah Lightening BB Cake Powder 01 Light 11 g [SEP] Wardah Lightening BB Cake Powder bebaskan cerahnya kulit wajahmu . Bedak padat SPF 15 PA + + mengandung oil - balancing beads dan UV filter agents yang membantu kulit wajah normal - berminyak tampak bebas kilap , matte , cerah alami sepanjang hari .
Wardah Everyday Luminous Compact Powder 01 Light Beige 14 g [SEP] Bedak padat yang mengandung Micro Coated Particle untuk menghasilkan make - up halus dan natural . Ringan dan nyaman digunakan sepanjang hari . Dapat digunakan dengan atau tanpa foundation .
Wardah Everyday Luminous Compact Powder 03 Ivory 14 g [SEP] Bedak padat yang mengandung Micro Coated Particle untuk menghasilkan make - up halus dan natural . Ringan dan nyaman digunakan sepanjang hari . Dapat digunakan dengan atau tanpa foundation .
Wardah Everyday Luminous Two Way Cake 01 Light Beige 12 g [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Exclusive Two Way Cake 01 Sheer Pink 12 g [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural . Paduan bedak dan alas bedak - Dengan tektur full - coated particle dan soft focus agent - Mengandung pelembab sehingga tidak membuat kulit wajah menjadi kering
Wardah Everyday Luminous Two Way Cake 04 Light Ivory 12 g [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Everyday Luminous Liquid Foundation 04 Natural 40 ml [SEP] Foundation cair yang ringan , mudah dibaurkan , dan menutup ketidaksempurnaan pada kulit wajah . Fresh dan natural . UV Filter SPF 15 melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Warna : 04 Natural .
Wardah Refill Everyday Luminous Two Way Cake 04 Light Ivory 12 g [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Everyday Luminous Liquid Foundation 03 Beige 40 ml [SEP] Foundation cair yang ringan , mudah dibaurkan , dan menutup ketidaksempurnaan pada kulit wajah . Fresh dan natural . UV Filter SPF 15 melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari Warna : 03 Beige
Wardah Everyday Luminous Two Way Cake 03 Ivory 12 g [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Lightening BB Cake Powder 02 Sheer Pink 11 g [SEP] Wardah Lightening BB Cake Powder bebaskan cerahnya kulit wajahmu . Bedak padat SPF 15 PA + + mengandung oil - balancing beads dan UV filter agents yang membantu kulit wajah normal - berminyak tampak bebas kilap , matte , cerah alami sepanjang hari .
Wardah Refill Exclusive Two Way Cake 05 Coffee Beige 12 g [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural . Kandungan UV protection , moisture oleo complex , oil absorber , dan Vit . E . soft focus agent Berat bersih : 12 g
Wardah Exclusive Two Way Cake 05 Coffee Beige 12 g [SEP] - Menahan minyak dan kilap - Sudah terdapat UV Protection - Butiran powder yang sangat halus - Menghaluskan tekstur wajah terasa - Menyamarkan garis halus dan kerutan - Menghasilkan makeup yang ringan , tahan lama , dan terlihat natural .
Wardah Instaperfect POREFECTION Skin Primer 20 ml [SEP] Instaperfect POREFECTION Skin Primer dengan formulanya yang ringan dan breathable . Terdiri dari Mineral Pigments yang membantu meratakan warna kulit , breathable formula yang membantu menyamarkan setiap pori - pori di kulit ( pore blurring ) sekaligus menjadikan kulit halus seketika ( smooth perfection ) di setiap gerakmu .
Wardah Instaperfect MINERALIGHT MATTE BB Cushion 13 . BEIGE 15 g [SEP] Instaperfect MINERALIGHT MATTE BB Cushion dengan smart high coverage technology serta Mineralight Fix , bahan mineral natural yang menjaga kulit tetap terhidrasi dan memberikan cooling sensation , menjadikan wajah tampak perfect radiant matte . Dilengkapi proteksi sinar UV dengan SPF 29 PA + +
Wardah Instaperfect SPOTLIGHT Chromatic Eye Palette 10 g [SEP] Instaperfect SPOTLIGHT Chromatic Eye Palette , 10 warna eye shadow dalam 1 palette yang memiliki warna intense buildable yang menghasilkan warna nyata pada mata . Mineral - infused pigment menghasilkan warna - warna eye shadow cantik yang mampu menghasilkan berbagai make - up look dari nude hingga smokey .
Wardah Instaperfect GENIUSTWIST Matic Contour Brow - Brushed 01 . BROWN 0.25 g [SEP] Instaperfect GENIUSTWIST Matic Contour Brow - Brushed adalah produk eyebrow retractable dengan ujung tip yang presisi serta dilengkapi dengan brush yang dapat menghasilkan bentuk alis yang sempurna dan warna yang intens . Tersedia dua warna natural yaitu brown dan deep grey .
Wardah Instaperfect GENIUSTWIST Matic Contour Brow - Brushed 02 . DEEP GREY 0.25 g [SEP] Instaperfect GENIUSTWIST Matic Contour Brow - Brushed adalah produk eyebrow retractable dengan ujung tip yang presisi serta dilengkapi dengan brush yang dapat menghasilkan bentuk alis yang sempurna dan warna yang intens . Tersedia dua warna natural yaitu brown dan deep grey .
Wardah Instaperfect HYPERGETIC Precise Black Liner 1 g [SEP] Instaperfect HYPERGETIC Precise Black Liner adalah eyeliner spidol hitam dengan tingkat presisi brush hingga 0.4 mm dan high pigment formula yang menghasilkan garis yang presisi sempurna dan tajam .
Wardah Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint 01 . GLEE 5.5 g [SEP] Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint merupakan lip cream dengan tekstur valvety , bibir menjadi smooth dan lembab tanpa menjadi kering maupun pecah , dengan hasil akhir lavish matte dan warna yang tahan lama . Mengandung natural oils yang dapat membantu melembabkan bibir serta antioksidan yang dapat menjaga kesehatan bibir .
Wardah Instaperfect QUICK FIX Cover Correct Concealer 01 . LIGHT 1.8 g [SEP] Instaperfect QUICK FIX Cover Correct Concealer adalah concelear dengan tekstur yang lembut dan ringan , serta mudah menyatu pada kulit . Memiliki coverage tinggi dna tahan lama , berfungsi untuk membantu menyamarkan noda gelap , kemerahan , dan ketidaksempurnaan wajah . Concelear ini didesign dengan aplikator yang memudahkan penggunaan .
Wardah Instaperfect DYNAMATIC Microsmooth Liner 0.2 g [SEP] Instaperfect DYNAMATIC Microsmooth Liner adalah eyeliner matic hitam dengan tekstur halus dan creamy sehingga mudah diaplikasikan untuk beragam tampilan mata di setiap aktivitas sibukmu . Dilengkapi dengan sponge smudger dan ujungnya sehingga bisa membuat tampilan smokey eyes dan dapat digunakan untuk membaurkan atau menyamarkan warna eyeliner .
Wardah Instaperfect QUICK FIX Cover Correct Concealer 02 . BEIGE 1.8 g [SEP] Instaperfect QUICK FIX Cover Correct Concealer adalah concelear dengan tekstur yang lembut dan ringan , serta mudah menyatu pada kulit . Memiliki coverage tinggi dna tahan lama , berfungsi untuk membantu menyamarkan noda gelap , kemerahan , dan ketidaksempurnaan wajah . Concelear ini didesign dengan aplikator yang memudahkan penggunaan .
Wardah Refill Instaperfect Mineralight Matte BB Cushion 13 . BEIGE 15 g [SEP] Instaperfect MINERALIGHT MATTE BB Cushion dengan smart high coverage technology serta Mineralight Fix , bahan mineral natural yang menjaga kulit tetap terhidrasi dan memberikan cooling sensation , menjadikan wajah tampak perfect radiant matte . Dilengkapi proteksi sinar UV dengan SPF 29 PA + +
Wardah Instaperfect Gloss Chic Lip Crayon 01 RHYTHM 2.7 g [SEP] Wardah Instaperfect GLOSS CHIC Lip Crayon adalah lipstik berbentuk krayon praktis dengan hasil natural glossy ( delicate shine ) yang intens dan kelembaban yang tahan lama hingga 5 jam pemakaian . Memiliki tekstur yang lembut , ringan , dan ready to wear digunakan sehari - hari dan waktu spesial . Mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Wardah Instaperfect Gloss Chic Lip Crayon 02 . Clue 2.7 g [SEP] Wardah Instaperfect GLOSS CHIC Lip Crayon adalah lipstik berbentuk krayon praktis dengan hasil natural glossy ( delicate shine ) yang intens dan kelembaban yang tahan lama hingga 5 jam pemakaian . Memiliki tekstur yang lembut , ringan , dan ready to wear digunakan sehari - hari dan waktu spesial . Mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Wardah Instaperfect MATTETITUDE Matte Stain Lipstick 03 . FEMME 3.5 g [SEP] Instaperfect MATTETITUDE Matte Stain Lipstick adalah lipstick yang memberikan tampilan super matte yaitu hasil akhir matte namun tidak membuat bibir kering dan nyaman digunakan . Kemudian memberikan instant stain color sehingga warna tahan lama di bibir hingga 10 jam pemakaian .
Wardah Refill Instaperfect Mineralight Matte BB Cushion 11 . FAIR 15 g [SEP] Instaperfect MINERALIGHT MATTE BB Cushion dengan smart high coverage technology serta Mineralight Fix , bahan mineral natural yang menjaga kulit tetap terhidrasi dan memberikan cooling sensation , menjadikan wajah tampak perfect radiant matte . Dilengkapi proteksi sinar UV dengan SPF 29 PA + +
Instaperfect MATTECENTRIC Lip Crayon 05 . SENSE 3 g [SEP] Instaperfect Mattecentric Lip Crayon adalah lipstick berbentuk krayon yang praktis ( set to go ) dengan finish comfort matte , memiliki hasil warna yang intese , matte dan tahan lama . Memiliki soft buttery texture yang lembut , ringan , tidak seret dan mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Wardah Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint 05 . HYPE 5.5 g [SEP] Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint merupakan lip cream dengan tekstur valvety , bibir menjadi smooth dan lembab tanpa menjadi kering maupun pecah , dengan hasil akhir lavish matte dan warna yang tahan lama . Mengandung natural oils yang dapat membantu melembabkan bibir serta antioksidan yang dapat menjaga kesehatan bibir .
Wardah Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation 14 . Crème 13 g [SEP] Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
Instaperfect MATTECENTRIC Lip Crayon 06 . SOUL 3 g [SEP] Instaperfect Mattecentric Lip Crayon adalah lipstick berbentuk krayon yang praktis ( set to go ) dengan finish comfort matte , memiliki hasil warna yang intese , matte dan tahan lama . Memiliki soft buttery texture yang lembut , ringan , tidak seret dan mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Wardah Instaperfect MATTETITUDE Matte Stain Lipstick 04 . BUZZ 3.5 g [SEP] Instaperfect MATTETITUDE Matte Stain Lipstick adalah lipstick yang memberikan tampilan super matte yaitu hasil akhir matte namun tidak membuat bibir kering dan nyaman digunakan . Kemudian memberikan instant stain color sehingga warna tahan lama di bibir hingga 10 jam pemakaian .
Instaperfect MATTECENTRIC Lip Crayon 04 . JOY 3 g [SEP] Instaperfect Mattecentric Lip Crayon adalah lipstick berbentuk krayon yang praktis ( set to go ) dengan finish comfort matte , memiliki hasil warna yang intese , matte dan tahan lama . Memiliki soft buttery texture yang lembut , ringan , tidak seret dan mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Wardah Instaperfect MATTETITUDE Matte Stain Lipstick 01 . SWING 3.5 g [SEP] Instaperfect MATTETITUDE Matte Stain Lipstick adalah lipstick yang memberikan tampilan super matte yaitu hasil akhir matte namun tidak membuat bibir kering dan nyaman digunakan . Kemudian memberikan instant stain color sehingga warna tahan lama di bibir hingga 10 jam pemakaian .
Wardah Refill Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation 14 . CREME 13 g [SEP] Refill Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
Instaperfect MATTECENTRIC Lip Crayon 03 . HONOR 3 g [SEP] Instaperfect Mattecentric Lip Crayon adalah lipstick berbentuk krayon yang praktis ( set to go ) dengan finish comfort matte , memiliki hasil warna yang intese , matte dan tahan lama . Memiliki soft buttery texture yang lembut , ringan , tidak seret dan mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Wardah Refill Instaperfect Mineralight Matte BB Cushion 14 . CRÉME 15 g [SEP] Instaperfect MINERALIGHT MATTE BB Cushion dengan smart high coverage technology serta Mineralight Fix , bahan mineral natural yang menjaga kulit tetap terhidrasi dan memberikan cooling sensation , menjadikan wajah tampak perfect radiant matte . Dilengkapi proteksi sinar UV dengan SPF 29 PA + +
Wardah Instaperfect MATTETITUDE Matte Stain Lipstick 05 . FLUX 3.5 g [SEP] Instaperfect MATTETITUDE Matte Stain Lipstick adalah lipstick yang memberikan tampilan super matte yaitu hasil akhir matte namun tidak membuat bibir kering dan nyaman digunakan . Kemudian memberikan instant stain color sehingga warna tahan lama di bibir hingga 10 jam pemakaian .
Instaperfect MATTECENTRIC Lip Crayon 02 . MORALE 3 g [SEP] Instaperfect Mattecentric Lip Crayon adalah lipstick berbentuk krayon yang praktis ( set to go ) dengan finish comfort matte , memiliki hasil warna yang intese , matte dan tahan lama . Memiliki soft buttery texture yang lembut , ringan , tidak seret dan mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Instaperfect MATTECENTRIC Lip Crayon 01 . PACE 3 g [SEP] Instaperfect Mattecentric Lip Crayon adalah lipstick berbentuk krayon yang praktis ( set to go ) dengan finish comfort matte , memiliki hasil warna yang intese , matte dan tahan lama . Memiliki soft buttery texture yang lembut , ringan , tidak seret dan mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Wardah Instaperfect Gloss Chic Lip Crayon 03 . MIND 2.7 g [SEP] Wardah Instaperfect GLOSS CHIC Lip Crayon adalah lipstik berbentuk krayon praktis dengan hasil natural glossy ( delicate shine ) yang intens dan kelembaban yang tahan lama hingga 5 jam pemakaian . Memiliki tekstur yang lembut , ringan , dan ready to wear digunakan sehari - hari dan waktu spesial . Mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 08 Brown Creator 4 g [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir .
Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 01 Brown Dreamer 4 g [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan longlasting di bibir untuk semua aktivitas . Memiliki finishing comfort matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru velvet powdery yang terasa lembut , ringan , dan lembab di bibir .
Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 05 Artisan Mauve 4 g [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan longlasting di bibir untuk semua aktivitas . Memiliki finishing comfort matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru velvet powdery yang terasa lembut , ringan , dan lembab di bibir .
Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 04 Pink Sweetheart 4 g [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan longlasting di bibir untuk semua aktivitas . Memiliki finishing comfort matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru velvet powdery yang terasa lembut , ringan , dan lembab di bibir .
Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 02 Joyful Orange 4 g [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan longlasting di bibir untuk semua aktivitas . Memiliki finishing comfort matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru velvet powdery yang terasa lembut , ringan , dan lembab di bibir .
Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 03 Rose Ballerina 4 g [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan longlasting di bibir untuk semua aktivitas . Memiliki finishing comfort matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru velvet powdery yang terasa lembut , ringan , dan lembab di bibir .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 07 Red Pioneer 4 g [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan longlasting di bibir untuk semua aktivitas . Memiliki finishing comfort matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru velvet powdery yang terasa lembut , ringan , dan lembab di bibir .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 06 Fuchsia Lover 4 g [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan longlasting di bibir untuk semua aktivitas . Memiliki finishing comfort matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru velvet powdery yang terasa lembut , ringan , dan lembab di bibir .
Emina Magic Potion 5.5 ml [SEP] 1 . Memiliki tekstur yang ringan sehingga terasa tidak sedang memakai apapun dan watery sehingga terasa fresh saat dioles . 2 . Formulanya tahan lama ( long - lasting wear ) , transfer - proof , smudge - proof , dan mudah diaplikasikan . 3 . Memiliki warna - warna yang cantik dan cocok digunakan untuk sehari - hari ( natural look ) 01 Scarlett 02 Sunglow 03 Smitten 04 Sienna 05 Summer 06 Sassy . 4 . Mengandung vitamin C dan memberi sensasi lembut pada bibir . BPOM : NA 18171306476 , NA 18171305625 , NA 18171305624 .
Emina Glossy Stain 02 Apple Shower [SEP] Emina Glossy Stain adalah lip tint dengan gloss finish yang nyaman digunakan sehari - hari karena tekstur gel nya yang ringan dan tidak terasa berminyak . Dilengkapi dengan Apricot & Avocado Oil sebagai Moisturizing active yang memberikan kelembaban pada bibir dibandingkan lip tint dengan finish matte . Tersedia dalam 5 varian warna yang wearable untuk memberikan tampilan warna kilau bibir yang natural .
Emina Glossy Stain 05 Spring Dazzle [SEP] Emina Glossy Stain adalah lip tint dengan gloss finish yang nyaman digunakan sehari - hari karena tekstur gel nya yang ringan dan tidak terasa berminyak . Dilengkapi dengan Apricot & Avocado Oil sebagai Moisturizing active yang memberikan kelembaban pada bibir dibandingkan lip tint dengan finish matte . Tersedia dalam 5 varian warna yang wearable untuk memberikan tampilan warna kilau bibir yang natural .
Emina Glossy Stain 03 Candy Rain [SEP] Emina Glossy Stain adalah lip tint dengan gloss finish yang nyaman digunakan sehari - hari karena tekstur gel nya yang ringan dan tidak terasa berminyak . Dilengkapi dengan Apricot & Avocado Oil sebagai Moisturizing active yang memberikan kelembaban pada bibir dibandingkan lip tint dengan finish matte . Tersedia dalam 5 varian warna yang wearable untuk memberikan tampilan warna kilau bibir yang natural .
Emina Cheek Lit Pressed Blush 3.5 g [SEP] 1 . Dapat digunakan oleh semua jenis kulit , namun akan terllihat sangat baik pada kulit yang cenderung berminyak 2 . Hasil yang didapatkan halus , tipis , dan tidak berminyak 3 . Memiliki enam pilihan warna yang bisa disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hati 4 . Warna yang intens Cheek Lit Cream Blush Peach 10 ml NA 18161200768 Cheek Lit Cream Blush Pink 10 ml NA 18161200767 Cheek Lit Pressed Blush Bittersweet 3.5 g NA 18151202245 Cheek Lit Pressed Blush Cherry Blossoms 3.5 g NA 18151202308 Cheek Lit Pressed Blush Cotton Candy 3.5 g NA 18151202303 Cheek Lit Pressed Blush Marshmallow Lady 3.5 g NA 18151202358 Cheek Lit Pressed Blush Sugarcane 3.5 g NA 18151202334 Cheek Lit Pressed Blush Violet Berry 3.5 g NA 18151202324
Emina Cheek Lit Cream Blush 10 ml [SEP] 1 . Blush on berbentuk cream 2 . Mudah menyatu dengan kulit & memberikan efek alami 3 . Mengandung squalene yang dapat melembabkan 4 . Memiliki dua pilihan warna yaitu pink dan peach 5 . Color enhance ( dapat berubah warna , inovatif dan unik ) Cheek Lit Cream Blush Peach 10 ml NA 18161200768 Cheek Lit Cream Blush Pink 10 ml NA 18161200767 Cheek Lit Cream Blush Nudie Brown 10 ml Cheek Lit Cream Blush Violet 10 ml
Emina Beauty Bliss BB Cream 20 ml [SEP] Cream yang dapat digunakan sebagai digunakan sebagai primer makeup . Membuat wajah terlihat lebih dewy dan halus serta memberikan kelembaban dan menutupi kemerahan pada kulit wajah 1 . Pelembab sekaligus foundation yang ringan untuk dipakai sehari - hari 2 . Diperkaya dengan vitamin C dan vitamin E untuk menjadikan kulit halus bercahaya 3 . Mengandung SPF 32 untuk melindungi kulit wajah dari sinar matahari 4 . Tersedia dalam 3 varian ( light , natural , caaramel ) Beauty Bliss BB Cream Caramel 20 ml NA 18160300379 Beauty Bliss BB Cream Light 20 ml NA 18140301665 Beauty Bliss BB Cream Natural 20 ml NA 18140301666
Emina Bare With Me Mineral Cushion [SEP] 1 . Dewy matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari BPOM : NA 18180301365 , NA 18180301364 , NA 18180301363 , dan NA 18180307017 . Shelf Life : 2 tahun . . .
Emina Bright Stuff Loose Powder 55 g [SEP] Dengan micro smooth particles yg akan menyatu sempurna dengan kulit sehingga memberikan hasil akhir yg ringan dan matte . Cara Pakai : tuangkan secukupnya pada telapak tangan atau aplikator , lalu baurkan pada wajah hingga merata . Shelf life : 24 bulan . BPOM NA 18180405439 . .
Emina Pore Ranger 20 ml [SEP] 1 . Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) 2 . Formulanya oil - free dan ringan sehingga membuat wajah tampak natural 3 . Membuat wajah terasa lebih lembut dan tidak greasy 4 . Membantu membuat make up lebih tahan lama 5 . Warnanya cocok untuk semua jenis kulit ( translucent ) 6 . Memberikan hasil akhir riasan yang matte BPOM NA 18170301183 Shelf life 2 tahun
Emina Daily Matte Loose Powder 20 g [SEP] Emina Daily Matte Loose Powder adalah bedak powder dengan hasil matte . Dengan oil control agent membuat wajah terlihat matte dan bebas kilap - Formulanya yang aman dan ringan cocok digunakan sehari - hari - Mudah diaplikasikan dan membuat kulit terlihat segar dan halus BPOM : NA 18180400315 , NA 18180400314 Shelf Life : 24 bulan . .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow 3.3 g [SEP] 1 . Formula tahan lama 2 . Pigmented 3 . Terdapat 3 warna dalam 1 palet yang dapat dikombinasikan 4 . Pilihan warna cocok untuk semua jenis warna mata 5 . Dilengkapi dengan aplikator Pop Rouge Pressed Eye Shadow Blue 3.3 g NA 18141204397 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Colorful 3.3 g NA 18141204401 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Gelato 3.3 g NA 18141204398 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Nude 3.3 g NA 18141204399 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Purple 3.3 g NA 18141204402 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Romantic 3.3 g NA 18141203636 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Posh 3.3 g NA 18171200320 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Brick 3.3 g NA 18171200321 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Frosted 3.3 g NA 18171200319
Emina City Chic CC Cake 12 g [SEP] Membuat wajah terlihat halus dan bebas kilap seharian serta membuat warna kulit lebih merata . 1 . Kombinasi unik CC Cream dan Powder untuk hasil yang lebih halus 2 . Diperkaya dengan apricot sebagai antioksidan dan membantu rehidrasi kulit 3 . Mudah diaplikasikan dan longlasting 4 . Terasa ringan 5 . Mudah dibaur , tahan lama dan bebas kilap 6 . Tersedia dalam 4 varian warna ( latte , butterscotch , meringue , dan peach ) City Chic Cc Cake Butterscotch 12 g NA 18141204245 City Chic Cc Cake Latte 12 g NA 18141204246 City Chic Cc Cake Meringue 12 g NA 18141204243 City Chic Cc Cake Peach 12 g NA 18141204244
Emina Star Lash Aqua Mascara 5 g [SEP] 1 . Formula water resistant , sehingga akan bertahan ketika kontak dengan air namun dapat dibersihkan dengan air ketika ada gesekan . 2 . Waterbase sehingga lebih aman untuk digunakan 3 . Mengandung fiber untuk membuat bulu mata terlihat lebih panjang 4 . Menghasilkan tampilan bulu mata yang natural NA 18151203486
Emina Agent Of Brow 1.2 g [SEP] Eye brow pencil dengan tekstur lembut yang pas dan mudah diaplikasikan 1 . Teksturnya yang pas mudah diaplikasikan dan mudah untuk membentuk alis 2 . Memiliki 2 pilihan warna ( & brown ) 3 . Hasil natural Agent Of Brow 1.2 g NA 11151200111 Agent Of Brow Brown 1.2 g NA 11151200253
Emina Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux 0.20 g [SEP] Eye liner crayon dengan tekstur yang creamy dan warna yang pigmented 1 . Mudah diaplikasikan 2 . Warna pigmented 3 . Tahan lama & waterproof 4 . Terdapat smudger untuk membuat garis halus , membaur , ataupun menghapus 5 . Terdapat sharpener untuk meruncingkan 6 . Mekanik , sehingga tinggal diputar tanpa perlu diserut 7 . Tersedia dalam 3 varian ( Black , Brown , Deep Purple ) Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux Black 0.2 g NA 11151202413 Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux Brown 0.2 g NA 11151202414 Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux Deep Purple 0.2 g NA 11151203474
Emina Top Secret Eyebrow 2.9 g [SEP] Eyebrow palette dengan paduan brow powder & brow wax untuk mewarnai alis dengan hasil natural & tahan lama 1 . Terdapat dua warna brow powder yanng dapat dikombinasikan dalam 1 palet 2 . Terdapat brow wax untuk membuat tampilan alis tahan lama 3 . Memiliki brush dengan dua ujung untuk merapihkan dan membentuk alis 4 . Hasil natural NA 18151203899
Emina Double Agent Eyebrow 0.25 g [SEP] Retractable Eye brow pencil yang dilengkapi dengan sikat lembut 1 . Bisa menggambar alis dengan mudah karena memiliki ujung yang bersudut 2 . Ujung yang satu berupa pensil dengan formula lembut untuk membentuk alis yang terlihat alami 3 . Ujung satunya berupa sikat lembut berbentuk ulir untuk hasil alis sempurna 4 . Tidak perlu diserut ( cukup diputar ) 5 . Tersedia dalam 2 varian ( Brown dan Black ) Agent Eyebrow Black 0.25 g NA 11151202733 Agent Eyebrow Brown 0.25 g NA 11171208384
Emina Creamatte Metallic Edition 5.5 g [SEP] Hasil Warna yang intense dan matte . Metallic Glitter yang wearable dengan hasil akhir natural - shine yang lembut , ringan , dan nyaman untuk aktivitas sehari - hari . Mengandung Vitamin E yang melembabkan dan membantu merawat tekstur kulit bibir . 01 Berry Stardust 02 Sunset Sparks 03 Unicorn Glow . Cara Penggunaan : Oleskan lip cream secara merata pada bibir mengikuti kontur bibir . BPOM : NA 18181310086 , NA 18181310085 , NA 18181310084 Shelf Life : 24 bulan . .
Emina Soulmatte Lipstick 2.3 g [SEP] 1 . Matte finish 2 . Formula mudah diaplikasikan 3 . Warna yang instens 4 . Tahan Lama 5 . Mengandung vitamin E sebagai antioksisan 6 . Mengandung squalene untuk menjaga kelembaban bibir Soulmatte Lipstick 01 Enchantress 2.3 g NA 18161304503 Soulmatte Lipstick 02 Unicorn 2.3 g NA 18161304502 Soulmatte Lipstick 03 Fairy Fantasy 2.3 g NA 18171302220 Soulmatte Lipstick 04 Love Spell 2.3 g NA 18161304728 Soulmatte Lipstick 05 Feathers 2.3 g NA 18171302219 Soulmatte Lipstick 06 Red Queen 2.3 g NA 18161304500
Emina Sugar Rush Lipstick [SEP] Lipstick yang bertekstur super creamy . Mengandung Vitamin E untuk melembabkan bibir dengan perpaduan Olive Oil , Jojoba Oil , dan Shea Butter yang akan memenuhi kebutuhan hidrasi bibir . Bibir sehat dan kilau memukau . Sugar Rush Lipstick 01 Pink Velvet : NA 18151303386 Sugar Rush Lipstick 02 Cookie Dough : NA 18151303388 Sugar Rush Lipstick 03 Cherry Bomb : NA 18151303389 Sugar Rush Lipstick 04 Maroon Macaroon : NA 18151303387
Emina Creamytint [SEP] Liptint dengan tekstur creamy yang halus , ringan dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan ekstra moist untuk mencegah bibir kering . Liptint creamy dengan staning color yang tahan lama 8 jam . Shelf life 24 bulan . BPOM NA 18191305525 , NA 18191305526 , NA 18191305527 , NA 18191305528 , NA 18191305534
Emina Creamatte [SEP] 1 . Teksturnya lembut sehingga mudah untuk diaplikasikan 2 . Longlasting 3 . Mengandung ekstrak macadamia untuk menjaga kelembaban bibir 4 . Tersedia dalam 15 pilihan warna Creamatte 01 Chocolava NA18161302141 Creamatte 02 Fuzzy Wuzzy NA18161302140 Creamatte 04 Frostbite NA18161302139 Creamatte 05 Flamingo NA18161302144 Creamatte 06 Jelly Bean NA18161302143 Creamatte 07 Tumbleweed NA18161302145 Creamatte 08 Pumpkin Spice NA18181301193 Creamatte 09 Baby Fox NA18181301192 Creamatte 10 Starfish NA18181301191 Creamatte 11 Amazeballs NA18181301190 Creamatte 12 Perky Plum NA18181301189 Creamatte 13 Beet Bites NA18181301186 Creamatte 14 Gingerale NA18181301188 Creamatte 15 Chocopuff NA18181301187
Emina Lip Cushion [SEP] Keunggulan Emina Lip Cushion : 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering . Shelf Life : 2 tahun bpom : NA 18181303142 Shelf life 2 tahun
Emina Tinted Lipbalm New [SEP] 1 . Mengandung pH - smart formula yang dapat berubah dan berbeda di setiap bibir , menyesuaikan pH kulit 2 . Mengandung vitamin E dan shea butter yang menjaga kelembaban bibir hingga 8 jam setelah pemakaian 3 . Mengandung UV Protection membantu melindungi kulit bibir ddari sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kulit bibir tetap sehat BPOM NA 18191305382 Shelf Life 24 bulan
Emina Liquid Lip Shine 4.5 ml [SEP] Semi transparent dan glossy effect untuk bibir sehat dan wajah lebih segar . Liquid Lip Shine Buttery Nude 4.5 ml : NA 18141302947 . Liquid Lip Shine Carnation Pink 4.5 ml : NA 18141302950 Liquid Lip Shine Cerise Red 4.5 ml : NA 18141302948 , Liquid Lip Shine Wineberry 4.5 ml : NA 18141302949 .
Emina Smoochies Lipbalm 3.7 g [SEP] Melembabkan & merawat bibir 1 . Mengandung squalene , olive oil , dan jojoba oil untuk menjaga kelembaban dan kelembutan bibir 2 . Sunscreen ( SPF 10 ) untuk melindungi bibir dari sinar UV 3 . Vitamin E sebagai antioksidan Smoochies Lipbalm Cucumber Juice 3.5 g NA 18161301595 Smoochies Lipbalm Lemonade 3.5 g NA 18161301594
Sariayu Lipstick 12 Nias 02 [SEP] Sariayu Gold Lipstik hadir dalam 15 pilihan warna , melembabkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . Mengandung natural moisturizer , antioksidan dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2019 Hydra Lip Tint WI 03 [SEP] Hydra Lip Tint diformulasikan untuk menjaga kelembaban bibir , diperkaya dengan Pro Vitamin B 5 sebagai pelembab dan Vitamin E sebagai antioksidan . Water based formula dengan aroma buah ini menyatu alami di bibir , memberikan sedikit warna sehingga bibir terlihat segar .
Sariayu Color Trend 2019 Hydra Lip Tint 01 [SEP] Hydra Lip Tint diformulasikan untuk menjaga kelembaban bibir , diperkaya dengan Pro Vitamin B 5 sebagai pelembab dan Vitamin E sebagai antioksidan . Water based formula dengan aroma buah ini menyatu alami di bibir , memberikan sedikit warna sehingga bibir terlihat segar .
Sariayu Color Trend 2019 Lite Lip Cream WI 04 [SEP] Amethyst powder , Vitamin E sebagai antioksidan , Illipe Butter untuk melembapkan dan melembutkan Lite Lip Cream diformulasikan untuk melembabkan kulit, diperkaya dengan bibir . Formula ringan ini memberikan warna yang halus , tahan lama dan memberikan hasil akhir matte yang menakjubkan dan tidak kering di bibir .
Sariayu Lipstick 13 Alun Serunai 01 [SEP] Sariayu Gold Lipstik hadir dalam 15 pilihan warna , melembabkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . Mengandung natural moisturizer , antioksidan dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2019 Lite Lip Cream WI 01 [SEP] Amethyst powder Vitamin E sebagai antioksidan , Illipe Butter untuk melembapkan dan melembutkan Lite Lip Cream diformulasikan untuk melembabkan kulit , diperkaya dengan bibir . Formula ringan ini memberikan warna yang halus , tahan lama dan memberikan hasil akhir matte yang menakjubkan dan tidak kering di bibir .
Sariayu Lipstick 05 Borneo 01 [SEP] a . Lipstick Sariayu hadir dalam 15 pilihan warna , melembapkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . b . Mengandung natural moisturizer , antioksidan , dan UV filter .
SARIAYU Lip Care [SEP] Sariayu Lipcare Perawat Bibir - merawat bibir senantiasa sehat dan cantik . Mengandung Olive oil - sweet Almond oil - dan Castor oil yang berkhasiat sebagai pelembab alami - menjaga kelembutan kulit bibir . Diperkaya Vitamin A dan B untuk melindungi dari kerusakan bibir . Bibir menjadi halus - lembut - dan menawan . Cara pemakaian : Sariayu Lipcare Perawat Bibir Oleskan pada bibir secara merata .
Sariayu Color Trend 2016 Duo Lip Color K [SEP] - 07 Duo Lip Color merupakan lipstick cair / liquid yang mempunyai dua tampilan yaitu matte dan glossy . Matte akan bertahan lebih lama dan Glossy akan membuat bibir tampak berkilau . Mengandung Mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban bibir sehingga warna menempel lebih sempurna dan tahan lama .
Sariayu Color Trend 2019 Lite Lip Cream WI 02 [SEP] Lite Lip Cream diformulasikan untuk melembabkan kulit , diperkaya dengan Amethyst powder , Vitamin E sebagai antioksidan , Illipe Butter untuk melembapkan dan melembutkan bibir . Formula ringan ini memberikan warna yang halus , tahan lama dan memberikan hasil akhir matte yang menakjubkan dan tidak kering di bibir .
Sariayu Lipstick 09 Petikan Sitar 01 [SEP] Sariayu Gold Lipstik hadir dalam 15 pilihan warna , melembabkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . Mengandung natural moisturizer , antioksidan dan UV filter .
Sariayu Lipstick 15 Petikan Sitar 02 [SEP] Sariayu Gold Lipstik hadir dalam 15 pilihan warna , melembabkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . Mengandung natural moisturizer , antioksidan dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2017 Duo Lip Color GL 01 [SEP] Tambahkan koleksi lipstick dengan 6 warna memikat untuk penampilan sesuai gayamu . Dengan paduan Matte yang trendi dan kilau Glossy . Gunakan salah satu atau padukan keduanya . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J 06 [SEP] Matte Lip Cream - Intense Pigmented Percantik tampilanmu dengan warna - warna natural yang tahan lama sepanjang hari Mengandung ekstrak kersen , tinggi vitamin C yang kaya antioksidan
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 04 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Lip Colour Matte 05 [SEP] - Mengandung amethyst powder dan vitamin E sebagai antioksidant untuk merawat tekstur bibir dan kulit . - Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama . - UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar UV . - Natural moisturizer yang menjaga kelembapan kulit .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 01 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Color Trend 2019 Lite Lip Cream WI 03 [SEP] Amethyst powder , Vitamin E sebagai antioksidan , Illipe Butter untuk melembapkan dan melembutkan Lite Lip Cream diformulasikan untuk melembabkan kulit , diperkaya dengan bibir . Formula ringan ini memberikan warna yang halus , tahan lama dan memberikan hasil akhir matte yang menakjubkan dan tidak kering di bibir .
Sariayu Lip Colour Matte 10 [SEP] - Mengandung amethyst powder dan vitamin E sebagai antioksidant untuk merawat tekstur bibir dan kulit . - Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama . - UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar UV . - Natural moisturizer yang menjaga kelembapan kulit .
Sariayu Ct 19 Lite Lip Cream Wi 05 [SEP] Lite Lip Cream diformulasikan untuk melembabkan kulit , diperkaya dengan Amethyst powder , Vitamin E sebagai antioksidan , Illipe Butter untuk melembapkan dan melembutkan bibir . Formula ringan ini memberikan warna yang halus , tahan lama dan memberikan hasil akhir matte yang menakjubkan dan tidak kering di bibir .
SARIAYU LIPSTICK 07 BORNEO 03 [SEP] a . Lipstick Sariayu hadir dalam 15 pilihan warna , melembapkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . b . Mengandung natural moisturizer , antioksidan , dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J 04 [SEP] Matte Lip Cream - Intense Pigmented Percantik tampilanmu dengan warna - warna natural yang tahan lama sepanjang hari Mengandung ekstrak kersen , tinggi vitamin C yang kaya antioksidan .
Sariayu Color Trend 2017 Duo Lip Color GL 06 [SEP] Tambahkan koleksi lipstick dengan 6 warna memikat untuk penampilan sesuai gayamu . Dengan paduan Matte yang trendi dan kilau Glossy . Gunakan salah satu atau padukan keduanya . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 03 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Trend 2017 Duo Lip Color GL 03 [SEP] Tambahkan koleksi lipstick dengan 6 warna memikat untuk penampilan sesuai gayamu . Dengan paduan Matte yang trendi dan kilau Glossy . Gunakan salah satu atau padukan keduanya . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir .
Sariayu Lip Colour Matte 11 [SEP] - Mengandung amethyst powder dan vitamin E sebagai antioksidant untuk merawat tekstur bibir dan kulit - Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama - UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar UV - Natural moisturizer yang menjaga kelembapan kulit
Sariayu Lipstick 06 Borneo 02 [SEP] a . Lipstick Sariayu hadir dalam 15 pilihan warna , melembapkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . b . Mengandung natural moisturizer , antioksidan , dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J 07 [SEP] Matte Lip Cream - Intense Pigmented Percantik tampilanmu dengan warna - warna natural yang tahan lama sepanjang hari Mengandung ekstrak kersen , tinggi vitamin C yang kaya antioksidan .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 05 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Lip Colour Matte 01 [SEP] - Mengandung amethyst powder dan vitamin E sebagai antioksidant untuk merawat tekstur bibir dan kulit - Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama - UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar UV - Natural moisturizer yang menjaga kelembapan kulit
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J 03 [SEP] Matte Lip Cream - Intense Pigmented Percantik tampilanmu dengan warna - warna natural yang tahan lama sepanjang hari Mengandung ekstrak kersen , tinggi vitamin C yang kaya antioksidan .
Sariayu Lip Colour Matte 12 [SEP] - Mengandung amethyst powder dan vitamin E sebagai antioksidant untuk merawat tekstur bibir dan kulit - Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama - UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar UV - Natural moisturizer yang menjaga kelembapan kulit
Sariayu Lipstick 10 Toba 02 [SEP] Sariayu Gold Lipstik hadir dalam 15 pilihan warna , melembabkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . Mengandung natural moisturizer , antioksidan dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2017 Duo Lip Color GL 05 [SEP] Tambahkan koleksi lipstick dengan 6 warna memikat untuk penampilan sesuai gayamu . Dengan paduan Matte yang trendi dan kilau Glossy . Gunakan salah satu atau padukan keduanya . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir
Sariayu Lipstick 14 No . 5 [SEP] Sariayu Gold Lipstik hadir dalam 15 pilihan warna , melembabkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . Mengandung natural moisturizer , antioksidan dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J 01 [SEP] Matte Lip Cream - Intense Pigmented Percantik tampilanmu dengan warna - warna natural yang tahan lama sepanjang hari Mengandung ekstrak kersen , tinggi vitamin C yang kaya antioksidan .
Sariayu Lip Color Matte 06 [SEP] - Mengandung amethyst powder dan vitamin E sebagai antioksidant untuk merawat tekstur bibir dan kulit - Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama - UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar UV - Natural moisturizer yang menjaga kelembapan kulit
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 02 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J 02 [SEP] Matte Lip Cream - Intense Pigmented Percantik tampilanmu dengan warna - warna natural yang tahan lama sepanjang hari Mengandung ekstrak kersen , tinggi vitamin C yang kaya antioksidan .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 06 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Lip Colour Matte 07 [SEP] - Mengandung amethyst powder dan vitamin E sebagai antioksidant untuk merawat tekstur bibir dan kulit - Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama - UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar UV - Natural moisturizer yang menjaga kelembapan kulit
SARIAYU LIPSTICK 02 MARUNDA 3 [SEP] Sariayu Gold Lipstik hadir dalam 15 pilihan warna , melembabkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . Mengandung natural moisturizer , antioksidan dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J 05 [SEP] Matte Lip Cream - Intense Pigmented Percantik tampilanmu dengan warna - warna natural yang tahan lama sepanjang hari Mengandung ekstrak kersen , tinggi vitamin C yang kaya antioksidan .
SARIAYU LIPSTICK 03 MARUNDA 2 [SEP] Sariayu Gold Lipstik hadir dalam 15 pilihan warna , melembabkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . Mengandung natural moisturizer , antioksidan dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 07 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Two Way Cake 01 Light [SEP] Terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) . Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Jeruk Moisturizer [SEP] Manfaat : Merawat kelembaban kulit dan melindungi kulit dari sinar matahari . Untuk kulit normal - berminyak . Kandungan : Minyak Essensial Neroli , Ekstrak Jeruk Nipis , Allantoin . Cara Pemakaian : Usapkan secara merata pada wajah dan leher yang telah dibersihkan .
Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 03 Serene [SEP] Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant - 35 gr
Sariayu Putih Langsat Two Way Cake Energizing Aromatic Refill New [SEP] Manfaat : Membantu menutupi noda di wajah sekaligus memberikan hasil tata rias sempurna , halus dan tahan lama , membantu mencerahkan kulit wajah . Kandungan : Ekstrak buah Langsat , minyak essensial Cendana , tabir surya , pelembab . Cara Pemakaian : Usapkan secara merata pada wajah .
SARIAYU Alas Bedak Energizing Aromatic - kuning Gading [SEP] MANFAAT : Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit dan aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . KANDUNGAN : Essential Cendana Oil ( Sandalwood Oil ) , Tabir Surya , pelembab alami . CARA PEMAKAIAN : Usapkan merata pada wajah yang telah dibersihkan dan gunakan sebelum mengaplikasikan bedak . Tersedia dalam 4 pilihan warna : Kuning Langsat , Kuning Pengantin , Kuning Gading , Sawo Matang .
SARIAYU Alas Bedak Energizing Aromatic - kuning - langsat [SEP] MANFAAT : Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit dan aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . KANDUNGAN : Essential Cendana Oil ( Sandalwood Oil ) , Tabir Surya , pelembab alami . CARA PEMAKAIAN : Usapkan merata pada wajah yang telah dibersihkan dan gunakan sebelum mengaplikasikan bedak . Tersedia dalam 4 pilihan warna : Kuning Langsat , Kuning Pengantin , Kuning Gading , Sawo Matang .
Sariayu Two Way Cake 03 Dark [SEP] Terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) . Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Color Trend 2020 Cheek Palette Peach [SEP] Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant
Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 02 Freshly Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant - 35 gr
Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 01 Rosy [SEP] Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant - 35 gr
SARIAYU Alas Bedak Energizing Aromatic - Sawo Matang [SEP] MANFAAT : Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit dan aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . KANDUNGAN : Essential Cendana Oil ( Sandalwood Oil ) , Tabir Surya , pelembab alami . CARA PEMAKAIAN : Usapkan merata pada wajah yang telah dibersihkan dan gunakan sebelum mengaplikasikan bedak . Tersedia dalam 4 pilihan warna : Kuning Langsat , Kuning Pengantin , Kuning Gading , Sawo Matang .
Sariayu Loose Powder Kuning langsat [SEP] Bedak tabur Ekstrak Pinang dan Tabir Surya Alami Butiran lembut Menjadikan Kulit tampak lebih halus Aman dan Halal , Natural , Ringan , Tahan lama
SARIAYU Alas Bedak Energizing Aromatic - kuning Pengantin [SEP] MANFAAT : Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit dan aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . KANDUNGAN : Essential Cendana Oil ( Sandalwood Oil ) , Tabir Surya , pelembab alami . CARA PEMAKAIAN : Usapkan merata pada wajah yang telah dibersihkan dan gunakan sebelum mengaplikasikan bedak . Tersedia dalam 4 pilihan warna : Kuning Langsat , Kuning Pengantin , Kuning Gading , Sawo Matang .
Sariayu Creamy Foundation Kuning Langsat [SEP] Cream Foundation / cream alas bedak Sariayu yg awet dan bisa juga berfungsi sebagai shading dan apabila setelah memakai cream alas bedak sariayu trus diaplikasi dengan bedak akan membuat penampilan awet sepanjang hari , juga cocok untuk membuat tatarias pengantin . Netto 15 g . Cream alas bedak Foundation Sariayu terdiri dari 4 varian : - Kuning pengantin - Kuning gading - Kuning langsat - Sawo matang
Sariayu Compact Powder SPF 15 Kuning Pengantin [SEP] Manfaat : Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit , serta aromanya menyegarkan ( refreshing ) . Kandungan : Tabir Surya ( SPF 15 ) , Vitamin E ( Anti Oxidant ) , Palm Oil , Minyak Esensial ( Essential Oil ) Peppermint . Cara Pemakaian : Baik di gunakan secara merata pada wajah Anda .
Sariayu Color Trend 2020 Cheek Palette Pinkish [SEP] Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant
Sariayu TWO WAY CAKE 02 NATURAL [SEP] Terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) . Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
SARIAYU Compact Powder - Kuning Langsat [SEP] Bedak padat yang halus dan lembut , sehingga tata rias tampak lebih sempurna . Mengandung vit E sebagai Antioksidan , Tabir Surya untuk melindungi kulit dari sinar matahari ( SPF 15 ) , dan mengandung Peppermint Oil yang aromanya memberikan kesegaran .
Sariayu Alas Bedak Sawo Matang [SEP] SARIAYU Liquid Foundation Alas Bedak Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari serta Menjaga kelembaban alami kulit Inovasi baru sariayu foundation yang hakus dan tahan lama . Sesuai untuk semua jenis kulit . 3 manfaat : 1 . Minyak Esensial Cendana yang aromanya membangkitkan semangat . 2 . Tabir surya . 3 . Pelembab . - Alas bedak Untuk semua Jenis Kulit - Halus dan tahan lama - Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari - Menjaga kelembaban alami kulit
Sariayu Bedak Jerawat Energizing Aromatic [SEP] MANFAAT : Membantu membunuh bakteri penyebab jerawat , melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit , serta memberikan aroma yang menyegarkan ( refreshing ) . KANDUNGAN : Triclosan , Minyak esential ( Essential Oil ) Peppermint , Tabir Surya . CARA PEMAKAIAN : Gunakan secara merata pada wajah Anda .
Sariayu Putih Langsat Series Two Way Cake [SEP] Sariayu Putih Langsat Two Way Cake 13 gr x 1 FREE Refill Sariayu Putih Langsat Two Way Cake x 1 MANFAAT : Membantu menutupi noda di wajah sekaligus memberikan hasil tata rias sempurna , halus dan tahan lama . Membantu mencerahkan kulit wajah . KANDUNGAN : Ekstrak buah Langsat , minyak essensial Cendana , tabir surya , pelembab . CARA PEMAKAIAN : Usapkan secara merata pada wajah .
Sariayu Refill Two Way Cake 03 Dark [SEP] Terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) . Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Loose Powder Sawo Matang [SEP] Bedak tabur Ekstrak Pinang dan Tabir Surya Alami Butiran lembut Menjadikan Kulit tampak lebih halus Aman dan Halal , Natural , Ringan , Tahan lama
Sariayu Blush On Merah Delima New [SEP] Manfaat : Sebagai blush on yang dapat melindungi kulit dari sinar ultra violet . Kandungan : Vitamin E Acetate , Talcum , Mica ( Cl . 77 019 ) , Titatium Dioxide 10 % ( Cl . 77 891 ) , Palm Oil . Cara Pemakaian : Sapukan di tulang pipi dan sekitarnya .
Sariayu Refill Two Way Cake 02 Natural [SEP] Terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) . Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Refill Two Way Cake 01 Light [SEP] Terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) . Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Blush On Apokayan TS New [SEP] Sariayu Pemulas Pipi Blush On Apokayan mengandung tabir surya ( sunblock ) alami , untuk melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar Ultra Violet . Manfaat : Sebagai blush on yang dapat melindungi kulit dari sinar ultra violet . Kandungan : Vitamin E Acetate , Talcum , Mica ( CI . 77019 ) , Titatium Dioxide 10 % ( CI . 77891 ) , Palm Oil . Cara Pemakaian : Sapukan Sariayu Pemulas Pipi Apokayan di tulang pipi dan sekitarnya .
Sariayu Autocantik Package Natglow 01 Freshly [SEP] 1 x Sariayu Gold Tinted Moisturizer 01 Light 30 ml Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan . Diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit & juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . 1 x Lip & Cheek 02 Freshly 35 gr - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented color , Formula matte yang ringan , dengan hasil akhir halus dan tahan lama . - Dengan teknologi Staymoist Avocado Lock , yang memberikan kelembapan lebih tahan lama , melindungi dari sinar UV . INGREDIENTS : Avocado Oil , Vitamin E , Amethyst Power , UV Filter , Anti - Irritant . 1 x FREE Two Way Cake 01 Light - Terdiri dari 3 pilihan warna ( light , natural , dan dark ) . - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Autocantik Package Natglow 01 Rosy [SEP] 1 x Sariayu Gold Tinted Moisturizer 01 Light 30 ml Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan . Diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit & juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . 1 x Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 01 Rosy 35 gr - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented color , Formula matte yang ringan , dengan hasil akhir halus dan tahan lama . - Dengan teknologi Staymoist Avocado Lock , yang memberikan kelembapan lebih tahan lama , melindungi dari sinar UV . INGREDIENTS : Avocado Oil , Vitamin E , Amethyst Power , UV Filter , Anti - Irritant . 1 x FREE Two Way Cake 01 Light - Terdiri dari 3 pilihan warna ( light , natural , dan dark ) . - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Bedak Jerawat Free Masker Jerawat [SEP] Buy 1 Sariayu Bedak Jerawat Energizing Aromatic Free 1 Sariayu Masker Jerawat Sachet 7 gr Sariayu Bedak Jerawat merupakan bedak tabur yang cocok untuk kulit berjerawatmu . Menjaga kelembaban dan kesegaran kulit agar terhindar dari bakteri penyebab jerawat . Manfaat : Membantu membunuh bakteri penyebab jerawat , melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit , serta memberikan aroma yang menyegarkan ( refreshing ) . Kandungan : Triclosan , Minyak esensial ( Essential Oil ) , Peppermint , Tabir Surya . Cara Pemakaian : Gunakan secara merata pada wajah Anda . Aplikasikan pada wajah menggunakan kuas atau spons . - - - Sariayu Masker Jerawat Sachet - Acne Care Mask merupakan masker khusus untuk kulit berjerawat , yang berfungsi membersihkan jerawat , mengurangi bekas jerawat dan mengurangi lemak pada kulit . Cocok untuk kulit sensitif , kulit berjerawat dan kulit berminyak . Manfaat : Membantu mengurangi jerawat , membuat kulit tampak lebih halus . Kandungan : Daun Sirih , Ekstrak Lemon , Temugiring . Cara Pemakaian : Campurkan masker dengan air bersih sampai berbentuk pasta , ulaskan ke seluruh wajah . Diamkan selama 10-15 menit hingga mengering , bilas dengan air hangat .
Sariayu Autocantik Package Natglow 03 Serene [SEP] 1 x Sariayu Gold Tinted Moisturizer 03 Dark 30 ml Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan . Diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit & juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . 1 x Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 03 Serene 35 gr - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented color , Formula matte yang ringan , dengan hasil akhir halus dan tahan lama . - Dengan teknologi Staymoist Avocado Lock , yang memberikan kelembapan lebih tahan lama , melindungi dari sinar UV . INGREDIENTS : Avocado Oil , Vitamin E , Amethyst Power , UV Filter , Anti - Irritant . 1 x FREE Two Way Cake 03 Dark - Terdiri dari 3 pilihan warna ( light , natural , dan dark ) . - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Autocantik Package Natglow 02 Serene [SEP] 1 x Sariayu Gold Tinted Moisturizer 02 Natural 30 ml Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan . Diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit & juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . 1 x Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 03 Serene 35 gr - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented color , Formula matte yang ringan , dengan hasil akhir halus dan tahan lama . - Dengan teknologi Staymoist Avocado Lock , yang memberikan kelembapan lebih tahan lama , melindungi dari sinar UV . INGREDIENTS : Avocado Oil , Vitamin E , Amethyst Power , UV Filter , Anti - Irritant . 1 x FREE Two Way Cake 02 Natural - Terdiri dari 3 pilihan warna ( light , natural , dan dark ) . - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Autocantik Package Natglow 03 Rosy [SEP] 1 x Sariayu Gold Tinted Moisturizer 03 Dark 30 ml Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan . Diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit & juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . 1 x Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 01 Rosy 35 gr - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented color , Formula matte yang ringan , dengan hasil akhir halus dan tahan lama . - Dengan teknologi Staymoist Avocado Lock , yang memberikan kelembapan lebih tahan lama , melindungi dari sinar UV . INGREDIENTS : Avocado Oil , Vitamin E , Amethyst Power , UV Filter , Anti - Irritant . 1 x FREE Two Way Cake 03 Dark - Terdiri dari 3 pilihan warna ( light , natural , dan dark ) . - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Autocantik Package Natglow 02 Rosy [SEP] 1 x Sariayu Gold Tinted Moisturizer 02 Natural 30 ml Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan . Diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit & juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . 1 x Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 03 Serene 35 gr - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented color , Formula matte yang ringan , dengan hasil akhir halus dan tahan lama . - Dengan teknologi Staymoist Avocado Lock , yang memberikan kelembapan lebih tahan lama , melindungi dari sinar UV . INGREDIENTS : Avocado Oil , Vitamin E , Amethyst Power , UV Filter , Anti - Irritant . 1 x FREE Two Way Cake 02 Natural - Terdiri dari 3 pilihan warna ( light , natural , dan dark ) . - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Autocantik Package Natglow 02 Freshly [SEP] 1 x Sariayu Gold Tinted Moisturizer 02 Natural 30 ml Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan . Diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit & juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . 1 x Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 02 Freshly 35 gr - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented color , Formula matte yang ringan , dengan hasil akhir halus dan tahan lama . - Dengan teknologi Staymoist Avocado Lock , yang memberikan kelembapan lebih tahan lama , melindungi dari sinar UV . INGREDIENTS : Avocado Oil , Vitamin E , Amethyst Power , UV Filter , Anti - Irritant . 1 x FREE Two Way Cake 02 Natural - Terdiri dari 3 pilihan warna ( light , natural , dan dark ) . - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Autocantik Package Natglow 03 Freshly [SEP] 1 x Sariayu Gold Tinted Moisturizer 03 Dark 30 ml Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan . Diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit & juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . 1 x Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 02 Freshly 35 gr - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented color , Formula matte yang ringan , dengan hasil akhir halus dan tahan lama . - Dengan teknologi Staymoist Avocado Lock , yang memberikan kelembapan lebih tahan lama , melindungi dari sinar UV . INGREDIENTS : Avocado Oil , Vitamin E , Amethyst Power , UV Filter , Anti - Irritant . 1 x FREE Two Way Cake 03 Dark - Terdiri dari 3 pilihan warna ( light , natural , dan dark ) . - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Autocantik Package Natglow 01 Serene [SEP] 1 x Sariayu Gold Tinted Moisturizer 01 Light 30 ml Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan . Diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit & juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . 1 x Sariayu Color Trend 2020 Lip & Cheek S 03 Serene 35 gr - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented color , Formula matte yang ringan , dengan hasil akhir halus dan tahan lama . - Dengan teknologi Staymoist Avocado Lock , yang memberikan kelembapan lebih tahan lama , melindungi dari sinar UV . INGREDIENTS : Avocado Oil , Vitamin E , Amethyst Power , UV Filter , Anti - Irritant . 1 x FREE Two Way Cake 01 Light - Terdiri dari 3 pilihan warna ( light , natural , dan dark ) . - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Color Trend 2015 Eyeliner Pencil P 02 [SEP] Hitam Sariayu Color Trend 2015 P 02 Eyeliner Pencil merupakan eyeliner pencil dengan formula waterproof yang berguna untuk membingkai mata agar lebih tegas & tajam serta dapat digunakan sebagai eye shadow dengan cara membaurkan menggunakan brush .
Sariayu Color Trend 2020 Eye Makeup Kit [SEP] - Multifungsi Sebagai EYE SHADOW , EYE BROW , dan EYE LINER - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant
Sariayu Pensil Alis Pro Brown [SEP] Pencil Alis untuk memperbaiki / mengkoreksi bentuk alis sesuai keinginan , memberikan efek tebal dan mudah diaplikasi Lembut digunakan dan tidak mudah patah DIM 13 x 1 x 1 CM
Sariayu Color Trend 2019 Eye Shadow WI 02 [SEP] 1 compact eyeshadow dengan warna - warna yang netral , tahan lama , lembut dan gampang dibaurkan untuk menampilkan riasan yang mempesona . Diperkaya dengan Amethyst , powder Vit E sebagai antioxidant dan Ilippe butter untuk melindungi dan menjaga kelembapan kelopak mata .
Sariayu Pensil Alis Pro black [SEP] Pencil Alis untuk memperbaiki / mengkoreksi bentuk alis sesuai keinginan , memberikan efek tebal dan mudah diaplikasi Lembut digunakan dan tidak mudah patah DIM 13 x 1 x 1 CM
SARIAYU Color Trend 2015 - Mascara Papua [SEP] 02 Sariayu Mascara exotic Papua , pelentik bulu mata waterproof ( tahan air , tidak luntur ) dari sariayu yang bermanfaat untuk membuat bulu mata terlihat lebih panjang , tebal , dan lentik . Kandungan : Acrylates / Ethylhexyl , Accrylate copolymer , Cyclomethicone , Trimethylsiloxysilicate . Cara pemakaian : Ulaskan pada bulu mata . Netto : 6.5 gr
Sariayu Color Trend 16 Eye Shadow Kit [SEP] Koleksi Eye Shadow Inspirasi Krakatau . Berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna menarik dalam satu kemasan yaitu dark brown , sand beige , coklat , biru , caramel brown , salmon pink , gold , dan hitam . Warna - warna yang natural cocok untuk digunakan daily maupun acara khusus . Terdapat duo brush di dalam palette yang berfungsi untuk mengoles dan membaurkan eye shadow . Mengandung Mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , dan diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit . Oleskan pada kelopak mata menggunakan kuas untuk tampilan mata lebih indah .
Sariayu Color Trend 18 Eye Shadow Kit Jakarta 02 [SEP] Eye Shadow kit dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir . Mengandung Estrak yang tinggi vitamin C , Vitamin E sebagai antioxidant , tekstur lembut dan easy to blend .
Sariayu Color Trend 2015 Eyeliner Pencil P 03 [SEP] Putih Sariayu Color Trend 2015 P 03 Eyeliner Pencil merupakan eyeliner pencil dengan formula waterproof yang berguna untuk membingkai mata agar lebih tegas & tajam serta dapat digunakan sebagai eye shadow dengan cara membaurkan menggunakan brush .
Sariayu Pensil Alis Hitam Legam ( b ) [SEP] Memperbaiki / mengkoreksi bentuk alis sesuai keinginan , memberikan efek tebal dan mudah diaplikasi . Pensil alis Sariayu tersedia dalam 2 pilihan warna , : - Coklat sawo matang - Hitam DIM 13 x 1 x 1 CM
Sariayu Trend Warna 2011 Moistpome Eye Shadow Petikan Sitar [SEP] Sariayu Trend Warna 2011 Moistpome Eye Shadow Exotic Indonesia Petikan Sitar diperkaya dengan Pomegranate Extract ( ekstrak buah delima ) yang mengandung AntiOksidan dan UV protection ( sunblock ) Manfaat : Melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , melembabkan kulit , serta warna yang dihasilkan menempel lebih sempurna dan tahan lama . Kandungan : Punica Granatum Fruit Extract , Portulaca Pilosa Extract , Vitamin E Cara Pemakaian : Ulaskan Sariayu Moistpome Eye Shadow Petikan Sitar pada kelopak mata agar mata terlihat lebih indah . Hindari kontak langsung dengan mata
Sariayu Color Trend 2019 Eye Shadow WI 01 [SEP] 1 compact eyeshadow dengan warna - warna yang netral , tahan lama , lembut dan gampang dibaurkan untuk menampilkan riasan yang mempesona . Diperkaya dengan Amethyst , powder Vit E sebagai antioxidant dan Ilippe butter untuk melindungi dan menjaga kelembapan kelopak mata .
SARIAYU Color Trend Warna 2011 - Moistpome Eye Shadow Palette 25 Warna [SEP] Sariayu yang secara konsisten mengangkat kekayaan alam dan kebudayaan Indonesia , mempersembahkan Eye Shadow Palette yang terdiri dari 25 warna - warna pilihan terbaik koleksi Sariayu Trend Warna . Eye Shadow ini memiliki pigmentasi yang sempurna dan tahan lama . Banyaknya pilihan warna bisa dipakai pada siang hari maupun malam hari . Kandungan yang terdapat pada eye shadow ini dapat melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV . Manfaat : Melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV serta menghasilkan warna yang menempel lebih sempurna . Kandungan : Punica Granatum Fruit Extract , Portulaca Pilosa Extract , Ricinus Comunist ( Castor ) Seed Oil . Cara Pemakaian : Ulaskan pada kelopak mata agar mata terlihat lebih indah . Hindar kontak langsung dengan mata .
Sariayu Duo Make Up (Eyeliner+Mascara) [SEP] SARIAYU Duo Eye Make Up MASCARA + EYELINER HITAM Mascara dan Eyeliner dalam satu kemasan Inovasi terbaru Sariayu Menyempurnakan riasan mata dengan Eyeliner dan Mascara dalam satu kemasan Mascara nya membuat Bulu mata lentik tanpa menggumpal Eyeliner Halus dan Mudah Kering untuk membingkai mata
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eye Shadow GL 05 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus . Eye Shadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Blendable Non Sticky No Cracking Waterproof Multifunction
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eye Shadow GL 03 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus . Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampiran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Blendable Non Sticky No Cracking Waterproof Multifunction
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eye Shadow GL 01 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus . Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampiran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Blendable Non Sticky No Cracking Waterproof Multifunction
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eye Shadow GL 04 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus . Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampiran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Blendable Non Sticky No Cracking Waterproof Multifunction
Sariayu Color Trend 2016 Eye Shadow K - 01 [SEP] Eye Shadow yang berbentuk powder dan terdiri dari 3 warna yaitu ungu , biru kehijauan dan abu - abu dalam satu kemasan . Mengandung Mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , dan diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit . Oleskan pada kelopak mata menggunakan kuas untuk tampilan mata lebih indah .
Sariayu Color Trend 2017 Eye Shadow Kit Inspirasi Gili Lombok [SEP] Koleksi Eye Shadow Inspirasi Gili Lombok . Berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna menarik dalam satu kemasan . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir . Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama .
Sariayu Color Trend 16 Eyeshadow K - 02 [SEP] Eye Shadow yang berbentuk powder dan terdiri dari 3 warna yaitu Krem Orange , Cokelat Muda , dan Cokelat Merah dalam satu kemasan . Mengandandung Mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , dan diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit . Oleskan pada kelopak mata menggunakan kuas untuk tampilan mata lebih indah
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eye Shadow GL 02 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus . Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampiran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Blendable Non Sticky No Cracking Waterproof Multifunction
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eye Shadow GL 06 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus . Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampiran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Blendable Non Sticky No Cracking Waterproof Multifunction
