Emina Beauty Bliss Bb Cream Natural 20 Ml [SEP] Kombinasi unik pelembab , primer , antioksidan , dan foundation , memberikan banyak manfaat dalam satu olesan . Dilengkapi vitamin C , vitamin E , dan SPF 32 cocok digunakan untuk kulit lebih halus dan bercahaya .
Emina Bedak Padat Cc Bedak Padat [SEP] Emina city chic CC Cake merupakan perpaduan unik bedak dan foundation memberikan efek halus dan tidak berminyak . penambahan apricot oil membantu menjaga kelembaban , mudah d ratakan dan tahan lama pilihan shade di sesuaikan dgn skin tone : - Merinque : tint pink ( cocok u kulit putih ) - Peach : netral ( cocok u kulit apa saja putih atau sawo matang ) - Butterscotch : ( cocok u kulit sawo matang ) - Latte : ( cocok u kulit sedikit gelap ) # note # bagi teman2 pembeli jng lupa , cantumkan nama pilihanmu ya selamat berbelanja , terima kasih
Emina Cheek Lit Cream Blush Original [SEP] READY STOK NEW PACKAGING YA EMINA - Cheeklit Cream Blush 10ml Emina Cheeklit Cream Blush enhances your cheek natural glow and makes it Wow . Dengan teknologi color enhance , warna yang keluar menyesuaikan dengan suhu tubuhmu & menghasilkan warna yang lembut . Emina cheek lit cream blush dibformulasikan untuk memberikan rona pipi alami dan tahan lama Tersedia shade : - Pink - Peach - nudie brown - Violet Terima kasih Indobeautymall
Emina Bare With Me Mineral Cushion 02 Natural 15 Gr [SEP] 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari
Emina Bright Stuff Loose Powder 55 Gr [SEP] Emina Bright Stuff Loose Powder adalah bedak tabur untuk memberikan tampilan wajah yang cerah , smooth , dan natural matte . Dilengkapi dengan Micro smooth particle dan glitter yang menyatu dengan kulit agar kulit terlihat cerah , natural - glowing , dan sehat . Teksturnya ringan dan nyaman digunakan seharian , mudah dibaurkan , memberikan efek mencerahkan secara natural pada kulit wajah , dan tahan lama . Cara Pakai : tuangkan secukupnya pada telapak tangan atau aplikator , lalu baurkan pada wajah hingga merata .
Emina Bare With Me Mineral Cushion 03 Caramel 15 Gr [SEP] 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari
Emina Cheek Lit Pressed Blush Cotton Candy 35 Gr [SEP] Cheeklit Pressed Blush , hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! Warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami .
Emina Daily Matte Loose Powder 02 Natural Beige 20 Gr [SEP] - Diperkaya dengan oil control agent yang membuat wajah terlihat matte dan bebas kilap - Formulanya yang aman dan ringan cocok untuk digunakan sehari - hari - Mudah diaplikasikan dan membuat kulit terlihat segar dan halu
Emina Cheek Lit Pressed Blush Marshmallow Lady 35 Gr [SEP] Cheeklit Pressed Blush , hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! Warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami .
Emina Daily Matte Loose Powder 01 Light Beige 20 Gr [SEP] - Diperkaya dengan oil control agent yang membuat wajah terlihat matte dan bebas kilap - Formulanya yang aman dan ringan cocok untuk digunakan sehari - hari - Mudah diaplikasikan dan membuat kulit terlihat segar dan halu
Emina Cheek Lit Cream Blush Peach 10 Ml [SEP] 1 . Blush on berbentuk cream 2 . Mudah menyatu dengan kulit & memberikan efek alami 3 . Mengandung squalene yang dapat melembabkan 4 . Memiliki dua pilihan warna yaitu pink dan peach 5 . Color enhance ( dapat berubah warna , inovatif dan unik )
Emina Cheek Lit Cream Blush Pink 10 Ml [SEP] Diformulasikan untuk memberikan rona alami dan tahan lama pada wajah cantikmu . Dengan teknologi color enhance , menghasilkan warna yang lembut .
Emina Cheek Lit Pressed Blush Sugarcane 35 Gr [SEP] Cheeklit Pressed Blush , hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! Warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami .
Emina Refill Bare With Me Mineral Cushion 02 Natural 15 Gr [SEP] 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari
Emina Cheek Lit Cream Blush Nudie Brown 10 Ml [SEP] Diformulasikan untuk memberikan rona alami dan tahan lama pada wajah cantikmu . Dengan teknologi color enhance , menghasilkan warna yang lembut . 1 . Formula ringan dan mudah dibaurkan pada pipi 2 . Dengan color enhance technology memberikan hasil akhir yang natural dan menyatu pada kulit 3 . Intensitas warnanya yang dapat diatur sesuai dengan keinginan dan tahan lama membuat pipi terlihat merona seharian
Emina Bare With Me Mineral Loose Powder 02 Light Beige 8 Gr [SEP] Lauroyl lisine , Mica , dan oil absorbsing powder bekerja secara sinergis untuk memberikan hasil yang halus , natural , dan bebas kilap sepanjang hari .
Emina Refill Bare With Me Mineral Cushion 03 Caramel 15 Gr [SEP] 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari
Emina City Chic Cc Cake Latte 12 Gr [SEP] Perpaduan bedak , CC cream , dan Apricot Oil untuk kulit lembab , halus , dan natural .
Emina City Chic Cc Cream Light 20 Ml [SEP] 1 . Dengan color changing technology yang merubah warna krim putih menjadi warna yang sesuai dengan shade pilihan . 2 . Mampu menyamarkan pori - pori , garis harus , dan kerutan di wajah 3 . Mengandung vitamin C dan vitamin E yang berperan sebagai antioksidan untuk menjaga sel kulit dari bahaya radikal bebas serta menjadikan kulit wajah halus . 4 . Mengandung ekstrak Aloe Vera dan Allantoin sebagai agen pelembab yang mampu menghidrasi kulit .
Emina Cheek Lit Pressed Blush Bittersweet 35 Gr [SEP] Cheeklit Pressed Blush , hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! Warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami .
Emina Cheek Lit Pressed Blush Violet Berry 35 Gr [SEP] Cheeklit Pressed Blush , hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! Warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami .
Emina Refill Bare With Me Mineral Cushion 01 Light 15 Gr [SEP] 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari
Emina Bare With Me Mineral Loose Powder 03 Amber 8 Gr [SEP] Lauroyl lisine , Mica , dan oil absorbsing powder bekerja secara sinergis untuk memberikan hasil yang halus , natural , dan bebas kilap sepanjang hari .
Emina Refill Bare With Me Mineral Cushion 04 Mocca 15 Gr [SEP] 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari
Emina Cheek Lit Cream Blush Violet 10 Ml [SEP] Diformulasikan untuk memberikan rona alami dan tahan lama pada wajah cantikmu . Dengan teknologi color enhance , menghasilkan warna yang lembut . 1 . Formula ringan dan mudah dibaurkan pada pipi 2 . Dengan color enhance technology memberikan hasil akhir yang natural dan menyatu pada kulit 3 . Intensitas warnanya yang dapat diatur sesuai dengan keinginan dan tahan lama membuat pipi terlihat merona seharian
Emina Bare With Me Mineral Loose Powder 04 Ebony 8 Gr [SEP] Lauroyl lisine , Mica , dan oil absorbsing powder bekerja secara sinergis untuk memberikan hasil yang halus , natural , dan bebas kilap sepanjang hari .
Emina Bare With Me Mineral Cushion 01 Light 15 Gr [SEP] 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari
Emina Bare With Me Mineral Loose Powder 01 Fair 8 Gr [SEP] Lauroyl lisine , Mica , dan oil absorbsing powder bekerja secara sinergis untuk memberikan hasil yang halus , natural , dan bebas kilap sepanjang hari .
Kosmetik Bb Cream Beauty Bliss Emina Cosmetics Bare With Me Mineral - Light [SEP] harga normal 34 , 000 harga promo 28 , 500 A multi - talent cream that can be used for moisturizer , antioxidant , and soothing agent . Available in 3 colors - Light , ( ready ) - Natural , ( ready ) - Caramel ) . ( ready )
Emina Cheek Lit Pressed Blush Cherry Blossoms 35 Gr [SEP] Cheeklit Pressed Blush , hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! Warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami .
Emina City Chic Cc Cream Natural 20 Ml [SEP] 1 . Dengan color changing technology yang merubah warna krim putih menjadi warna yang sesuai dengan shade pilihan . 2 . Mampu menyamarkan pori - pori , garis harus , dan kerutan di wajah 3 . Mengandung vitamin C dan vitamin E yang berperan sebagai antioksidan untuk menjaga sel kulit dari bahaya radikal bebas serta menjadikan kulit wajah halus . 4 . Mengandung ekstrak Aloe Vera dan Allantoin sebagai agen pelembab yang mampu menghidrasi kulit .
Emina Bare With Me Mineral Bb Cushion Light [SEP] Emina Bare With Me Mineral Cushion akan menghasilkan efek satu tingkat lebih cerah dari warna kulit aslimu , sehingga dengan menggunakan BB cushion ini kulit wajahmu akan terlihat lebih cerah dan namun tetap terlihat natural . Emina Bare With Me Mineral Cushion memiliki formula yang ringan di kulit sehingga nyaman untuk kamu gunakan sehari - hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion juga memiliki perlindungan terdapat paparan sinar UVA dan UVB yang mampu melindungi kulit dari paparan sinar matahari langsung . Jadi , dengan menggunakan BB cushion ini kulitmu akan tetap terlindungi dan aman cocok untuk kamu gunakan di siang hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion memiliki hasil akhir dewy matte yang cocok untuk semua jenis kulit . Dewy matte finish yang dimaksud adalah BB cushion ini akan menghasilkan finish yang mattenamun tetap mempertahankan kelembapan kulit sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar walaupun sedang menggunakan makeup . BB cushion Emina ini juga memiliki formulanya yang tahan lama di kulit sehingga tidak mudah luntur atau berminyak saat kamu sudah mulai berkeringat . # emina # eminacosmetic # eminaeyebrow # eminaeyeshadow # eminacushion # eminabedaktabur # eminaloosepowder # eminalipcream # eminacreamatte # eminablushon # eminabbcream # eminamaskara # eminablushonkrim # eminamasker # eminafacialwash # eminabrightstuff # brightstuff # eminaloeveragel
Bekasi Emina Pore Ranger [SEP] Deskripsi Produk Formula untuk Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) Manfaat 1 . Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) 2 . Formulanya oil - free dan ringan sehingga membuat wajah tampak natural 3 . Membuat wajah terasa lebih lembut dan tidak greasy 4 . Membantu membuat make up lebih tahan lama 5 . Warnanya cocok untuk semua jenis kulit ( translucent ) 6 . Memberikan hasil akhir riasan yang matte Pemakaian Pastikan wajah dalam keadaan bersih sebelum mengaplikasikan Aplikasikan pada bagian di inginkan Ratakan menggunakan tangan dan tap kan pada wajah agar dapat menyerap dengan baik # emina # poreranger # primer
Emina Bare With Me Mineral Cushion 15g Bb Cushion Makeup Krim - Light [SEP] Emina Bare With Me Mineral Cushion Available varian : Light Natural Caramel Dewy matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari . Efek 1 tingkat lebih cerah . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari . Kegunaan : Base Makeup yang memiliki Formula Cair dan dipadukan dengan Sponge khusus untuk menciptakan Makeup yang memiliki daya tutup optimal dan tampak cerah namun tetap terasa ringan saat digunakan Keunggulan : - Daya tutup optimal sehingga dapat menutup kekurangan di wajah seperti noda hitam dan bekas jerawat dengan baik . - Mudah digunakan dengan ditap tap pada wajah - Mengandung SPF 23 & PA + + . Pemakaian : Tepuk - tepukkan pada wajah dengan menggunakan aplikator sponge khusus yang sudah tersedia pada kemasan hingga rata netto 15 g BPOM EXP 141220
Emina Sebum Fighter Loose Powder 8 Gr [SEP] 1 . Mengandung partikel Sebum Absorbent yang mampu menyerap minyak berlebih sehingga cocok untuk kulit berjerawat dan rentan berjerawat . 2 . Bedak translucent yang tidak bewarna ( less pigment ) sehingga cocok untuk semua warna kulit . 3 . Dapat digunakan sebagai setting powder .
Emina City Chic Cc Cake Peach 12 Gr [SEP] Perpaduan bedak , CC cream , dan Apricot Oil untuk kulit lembab , halus , dan natural .
Emina Beauty Bliss Bb Cream Caramel 20 Ml [SEP] Kombinasi unik pelembab , primer , antioksidan , dan foundation , memberikan banyak manfaat dalam satu olesan . Dilengkapi vitamin C , vitamin E , dan SPF 32 cocok digunakan untuk kulit lebih halus dan bercahaya .
Emina Primer Pore Ranger Menyamarkan Pori2 Emina Cosmetics [SEP] LIMITED STOCK ( STOCK TERBATAS ) PRODUK UNGGULAN EMINA HARGA NORMAL 60 , 000 Primer satu ini dapat menyamarkan tampilan pori - pori besar serta garis halus di wajah . Tak hanya itu , dengan formulanya yang ringan primer ini juga membuat makeup kamu awet di wajah . So , kamu siap tampil perfect dalam waktu singkat ladies . Emina Pore Ranger is ready to serve you with its superpower to blur out pores and fine lines , so you can be ' '
Emina Beauty Bliss Bb Cream Light 20 Ml [SEP] Kombinasi unik pelembab , primer , antioksidan , dan foundation , memberikan banyak manfaat dalam satu olesan . Dilengkapi vitamin C , vitamin E , dan SPF 32 cocok digunakan untuk kulit lebih halus dan bercahaya .
Emina Cc Cream City Chic Spf 34 Alas Bedak Meratakan Warna Kulit - Light [SEP] emina CC CREAM City Chic + SPF 34 Color changing technology Harga normal 54 , 500 Harga promo 45 , 000 SPF 34 + + memberikan perlindungan terhadap sinar UV Membantu meratakan warna kulit Menjaga elastisitas kulit Memberikan efek kulit lembut halus + + Vitamin E Melembabkan kulit Alas bedak Mengandung ANTI OKSIDAN
Emina Bb Cream [SEP] A multi - talent cream that can be used for moisturizer , antioxidant , and soothing agent . Available in 3 colors - Light , ( READY ) - Natural , ( READY ) - Caramel ( READY )
Emina Bright Stuff Loose Powder 55gr Bedak Tabur [SEP] Ingin tampilan wajah yg halus dan cerah seketika setiap hari ? Emina bright stuff loose powder will do the magic ! Dengan micro smooth particles yg akan menyatu sempurna dengan kulitmu sehingga memberikan hasil akhir yg ringan dan matte . . Cara Pakai : tuangkan secukupnya pada telapak tangan atau aplikator , lalu baurkan pada wajah hingga merata . # emina # brightstuff # eminabrightstuff # brightstuffseries # eminaloosepowder # powder # loosepowder # brightstuffloosepowder # kosmetik # eminakosmetik # bedaktabur
Emina Bare With Me Mineral Cushion 04 Mocca 15 Gr [SEP] 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari
Emina Cheeklit Cream Blush [SEP] Emina Cheek Lit Cream Blush adalah blush on dengan tekstur krim yang sangat mudah untuk diaplikasikan pada wajah . Harga Normal Rp 30 . 000 Ready kemasan baru seperti gambar utama . Emina Cheek Lit Cream Blush ini diformulasikan untuk memberikan rona pipi alami dan tahan lama . Wanginya seperti bedak bayi , lembut dan tidak membuat pusing kepala . Cara Pakai : Oleskan Cream Blush pada pipi hingga merona . Tersedia 4 warna : - PINK - PEACH - NUDIE BROWN - VIOLET
Blushon Emina Cosmetics Cheeklit Pressed Blush On Emina Kosmetik - Sugarcane [SEP] Pembeli Mohon memesan box Bubble tambahan agar lebih aman , karena kami sudah kirim dengan keaadan baik dengan free bubble wrap . kami tidak menerima komplain karena paket kita sudah kirim dalam keadaan baik dan kami freekan bubble wrap . agar lebih aman order box atau kardus tambahan . ini link nya https : / / tokopedia . link / F0WFYTvXOY harga normal di watson / guardian 36000 now only 31 , 500 GRAB it FAst Emina Cheeklit pressed blush ini memiliki pigmentasi yang baik dan tidak mudah pudar Your cheeks can get a little more cheeky by adding some color . Emina Cheeklit Pressed Blush comes in 6 cheeky shades to suit your mood . Availabe in 6 colors - Violet Berry , ( ready ) - Cotton Candy , ( ready ) - Cherry Blossoms , ( ready ) - Sugarcane , ( ready ) - Bittersweet , ( ready ) - Marshmallow Lady ) . ( ready ) Emina Cheeklit pressed blush ini memiliki pigmentasi yang baik dan tidak mudah pudar
Emina Beauty Bliss Bb Cream - Natural [SEP] Kombinasi unik pelembab , primer , antioksidan dan foundation memberikan banyak manfaat dalam satu olesan . Dilengkapi vitamin C , vitamin E , dan SPF 32 cocok digunakan untuk kulit lebih halus dan bercahaya . Available in 3 colors ( light , natural , and caramel ) .
Emina Daily Matte Loose Powder 20 Gr [SEP] Emina Daily Matte Loose Powder Loose powder yang dapat membuat make up daily ( harian ) menjadi matte . 2 Pilihan warna : - 01 ( Light Beige ) - 02 ( Natural Beige ) Keunggulan : 1 . Oil Control Agent untuk membuat wajah terlihat matte dan bebas kilap 2 . Formula ringan yg cocok digunakan sehari - hari 3 . Mudah diaplikasikan dan membuat kulit segar dan halus Cara Pakai : Tepukkan di area T - Zone ( Dahi , Hidung , Dagu ) secara merata atau di area lain yang mudah berminyak . Loose powder ini juga bisa digunakan sebagai finishing daily make up supaya make up tetap kelihatan matte .
Emina Bedak Tabur Daily Matte Loose Powder Emina Oil Control Mate - Natural Beige [SEP] emina bedak tabur DAILY MATTE loose powder emina Harga normal 36 , 500 Promo 29 , 900 Your day - to - day loose powder with oil control agent that feela light on your skin makes your face look fresh , matte and smooth all day long , Bedak tabur sehari - hari dgn oil control yg terasa ringan pd kulit membuat wajah terasa segar matte dan halus sepanjang hari . Cara pakai : tepukkan bedak pd wajah , terutama diarea T - Zon , krn area tzone lbh mudah berminyak , Fast respon via wa 087857755788
Kosmetik Cc Cake Bedak Padat Extra Cover Emina City Chic - Meringue [SEP] Emina City Chic CC Cake is your new buddy to get velvety skin . A unique combination of powder and foundation that gives an instant matte and save your precious time . + Extra moisturizing + Easy blending + Long lasting = Perfection . Available in 4 colors - Meringue , - Peach , - Butterscotch , - Latte ig @ emina . kosmetik fast respon via wa / sms 08788 . 8588 . 2015
Emina Bb Cream [SEP] Varian : 1 . Natural 2 . Light 3 . Caramel Emina Beauty Bliss BB Cream merupakan kombinasi pelembab , primer , antioksidan , dan foundation dalam Emina Beauty Bliss BB Cream untuk kulit tampak lebih lembut dan becahaya Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Emina Pore Ranger 20ml [SEP] EMINA Pore Ranger 20ml ORIGINAL 100 % BPOM : NA18170301183 Digunakan sebagai primer makeup , membantu menyamarkan pori dan garis halus pada wajah . Formulanya yang ringan dan lembut membuat wajah tampak seperti tidak memakai apapun . Manfaat : - Menyamarkan pori pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless looking skin ) - Formulanya oil - free dan ringan , jadi di wajah terlihat natural - Kulit wajah jadi lebih lembut dan ngga greasy - Bikin make up lebih tahan lama - Cocok untuk segala jenis dan warna kulit - Hasil akhir matte
Emina Beauty Bliss Bb Cream 20ml - 001 Light [SEP] EMINA Beauty Bliss BB Cream 20ml 100 % ORIGINAL BPOM : NA18140301666 Emina Bare With Me Mineral Loose Powder merupakan perpaduan Lauroyl Lysnine dan Mica yang bekerja secara sinergis untuk memberikan rias wajah yang halus dan natural . Dilengkapi oil absorbing powder yang mampu menyerap minyak sehingga kulit wajah bebas kilap seharian . Available shade : 001 . Light ( kulit putih ) 002 . Natural ( best kuning langsat ) 003 . Caramel ( sawo matang ) # emina # bbcream # beautybliss # bbbliss # eminabbcream # eminacream
Emina City Chic Cc Cake Meringue 12 Gr [SEP] Perpaduan bedak , CC cream , dan Apricot Oil untuk kulit lembab , halus , dan natural .
Emina Cheeklit Pressed Blush On 35g [SEP] EMINA Cheeklit Pressed Blush On 3 . 5g EXP : Maret 2023 BPOM : NA18151202358 Your cheeks can get a little more cheeky by adding some color . Emina Cheeklit Pressed Blush comes in 6 cheeky shades to suit your mood . Available shade : - Violet Berry - Cotton Candy - Cherry Blossoms - Sugarcane - Bittersweet - Marshmallow Lady MOHON PEHATIAN : BARANG RENTAN PECAH & amp ; RENTAN GONCANGAN & # 39 ; & # 39 ; & # 34 ; & # 34 ; & # 39 ; & # 39 ; & # 34 ; & # 34 ; & # 39 ; & # 39 ; & # 34 ; & # 34 ; & # 39 ; & # 39 ; & # 34 ; & # 34 ; & # 39 ; & # 39 ; & # 34 ; & # 34 ; Mohon atc bubble tambahan dan DUS PACKING ( sifatnya retralisir , bukan garansi kerusakan ! ! ! )
Emina Cheeklit Pressed Blush On - Cherry Blossom [SEP] 6 warna ceria yang dapat kamu pilih sesuai dengan keinginanmu ! 3 variant pinkish untuk kesan malu - malu , 3 variant nudish untuk kesan lebih natural [UNK] 6 varian warna : [UNK] cherry blossom [UNK]
Emina Bare With Me Mineral Cushion 15 Gram [SEP] Kegunaan : Base Makeup yang memiliki Formula Cair dan dipadukan dengan Sponge khusus untuk menciptakan Makeup yang memiliki daya tutup optimal dan tampak cerah namun tetap terasa ringan saat digunakan Keunggulan : - Daya tutup optimal sehingga dapat menutup kekurangan di wajah seperti noda hitam dan bekas jerawat dengan baik . - Mudah digunakan dengan ditap tap pada wajah - Mengandung SPF 23 & PA + + . Pemakaian : Tepuk - tepukkan pada wajah dengan menggunakan aplikator sponge khusus yang sudah tersedia pada kemasan hingga rata Ada 3 shade * Light ( ready ) * Natural ( ready ) * Caramel ( ready )
Emina Bare With Me Mineral Cushion 100 Original [SEP] CLEO PROMOS : GRATIS POUCH TRAVEL MINI SETIAP TRANSAKSI 250 . 000rb ! ! ( Check Link ) https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - pouch - travel - mini - setiap - transaksi - 250 - 000 Gratis ! ! Play by TUFT    3-I-NamaProduk Detangle Brush https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - play - by - tuft - detangle - brush 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari Tersedia 3 shades : 1 . Light 2 . Natural 3 . Caramel 4 . Mocca Tulis warna di keterangan saat order : )
Emina Bright Stuff Loose Powder Bedak Instant Bright Light Smooth 55gr [SEP] EMINA BRIGHT STUFF LOOSE POWDER BEDAK instant bright smooth 55 GR TAMPILKAN WAJAH YANG HALUS DAN CERAH SEKETIKA SETIAP HARI , EMINA BRIGHT STUFF LOOSE POWDER WILL DO THE MAGIC , DENGAN MICRO SMOOTH PARTICLES YG AKAN MENYATU SEMPURNA DGN KULITMU SEHINGGA MEMBERIKAN HASIL AKHIR YG RINGAN DAN MATTE . CAR PEMAKAIAN : TUANGKAN SECUKUPNYA PADA TELAPAK TANGAN ATAU APLIKATOR , LALU BAURKAN PADA WAJAH HINGGA MERATA
Emina Beauty Bliss Bb Cream [SEP] Emina Beauty Bliss BB Cream A multi - talent cream can be used for moisturizer , antioxidant , soothing agent , and SPF 32 sun protection . Available in 3 colors - light , - natural - caramel Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved
Emina City Chic Cc Cake Butterscotch 12 Gr [SEP] Perpaduan bedak , CC cream , dan Apricot Oil untuk kulit lembab , halus , dan natural .
Emina Cheeklit Cream Blush Cheek Lit Blush On - Nudie Brown [SEP] Emina Cheeklit Cream Blush adalah perona pipi bertekstur krim yang dapat memberikan warna natural pada pipi . Dilengkapi dengan Squalene untuk memberikan kelembaban . Emina Cheek Lit Cream Blush ini diformulasikan untuk memberikan rona pipi alami dan tahan lama . Wanginya seperti bedak bayi , lembut dan tidak membuat pusing kepala . How To Use : Aplikasikan krim pada pipi secukupnya , lalu ratakan menggunakan jari tangan Tersedia 3 warna : - PINK - PEACH - NUDIE BROWN
Bedak Tabur Kosmetik Bare With Me Mineral Loose Powder Emina Cosmetics - Fair [SEP] EMINA LOOSE POWDER WIth safe - to - use ingredients , Bare With Me Mineral gives a silk and natural finish that is safe for all skin type . Complement with oil absorbing ingredients , gives a shine free everyday . Available in 4 colors - Fair , - Light Beige , - Amber , - Ebony ig @ emina . kosmetik fast respon via wa / sms 087857755788
Emina Blush On Pressed [SEP] Varian : Marshmallow Lady Cherry Blossoms Bittersweet Violet Berry Sugarcane Cotton Candy Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu
Emina Blush On [SEP] Available shade : - Violet Berry - Cotton Candy - Cherry Blossoms - Sugarcane - Bittersweet - Marshmallow Lady
Emina Daily Matte Loose Powder - Light Beirge [SEP] EMINA DAILY MATTE LOOSE POWDER 100 % ORIGINAL ! ! EMINA Daily Matte Loose Powder merupakan Powder yang diperkaya dengan oil control agent yang membuat wajah terlihat matte dan bebas kilap . Dengan formulanya yang aman dan ringan cocok untuk digunakan sehari - hari . Netto 20 gr
Bb Cream Emina 20ml - Natural [SEP] Kombinasi unik pelembab , primer , antioksidan dan foundation memberikan banyak manfaat dalam satu olesan . Dilengkapi vitamin C , vitamin E , dan SPF 32 cocok digunakan untuk kulit lebih halus dan bercahaya . ada tiga warna pilihan 1 . light 2 . natural . 3 caramel
Emina Bright Stuff Moisturizing Cream 20ml [SEP] Emina Bright Stuff Moisturizing Cream adalah pelembab yg cocok utk sehari - hari . formulanta mengandung ekstrak summer plum yg dikenal sebagai anti pollutant , vit E , dan moisturizing agent utk wajah tampak lebih sehat dan cerah merona . Pelembab ini juga mengandung perlindungan UV A dan UV B untuk melindungi kulitmu dari kusam .
Emina Cheek Lit Pressed Blush [SEP] 1 . Dapat digunakan oleh semua jenis kulit , namun akan terllihat sangat baik pada kulit yang cenderung berminyak 2 . Hasil yang didapatkan halus , tipis , dan tidak berminyak 3 . Memiliki enam pilihan warna yang bisa disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hati 4 . Warna yang intens Blush on Cute Dari Emina 3 . 5gr Available shade : - Violet Berry - Cotton Candy - Cherry Blossoms - Sugarcane - Bittersweet - Marshmallow Lady
Emina Beauty Bliss Bb Cream 20 Ml Original - 01light [SEP] Pancarkan pesona cantikmu dengan menggunakan Emina Beauty Bliss BB Cream . BB krim ini dapat digunakan sebagai pelembab , primer , antioksidan , dan alas bedak dalam satu olesan . Formula lembutnya dilengkapi dengan vitamin C , E , dan SPF 32 ini memiliki banyak manfaat baik untuk kulit wajah . Wajah tampak bersinar lebih lama . - Melembabkan kulit - Bebas minyak - Desain packaging yang cantik Tersedia 3 varian : 01 . Light 02 . Natural 03 . Caramel * * Chat kami untuk menanyakan stock sebelum membeli * * Tiap varian stock berbeda * * Note varian yang dipilih saat order
Emina Pore Ranger 20 Ml Original Pengecil Pori - pori Kulit Wajah [SEP] Formula untuk Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) Manfaat 1 . Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) 2 . Formulanya oil - free dan ringan sehingga membuat wajah tampak natural 3 . Membuat wajah terasa lebih lembut dan tidak greasy 4 . Membantu membuat make up lebih tahan lama 5 . Warnanya cocok untuk semua jenis kulit ( translucent ) 6 . Memberikan hasil akhir riasan yang matte Pemakaian : 1 . Pastikan wajah dalam keadaan bersih sebelum mengaplikasikan 2 . Aplikasikan pada bagian di inginkan 3 . Ratakan menggunakan tangan dan tap kan pada wajah agar dapat menyerap dengan baik
Emina Pore Ranger 20ml Primer Penyamar Pori [SEP] Emina Pore Ranger 20ml Harga Normal Rp 63 . 000 Harga Fancy Rp 49 . 900 ormula untuk Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) Manfaat 1 . Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) 2 . Formulanya oil - free dan ringan sehingga membuat wajah tampak natural 3 . Membuat wajah terasa lebih lembut dan tidak greasy 4 . Membantu membuat make up lebih tahan lama 5 . Warnanya cocok untuk semua jenis kulit ( translucent ) 6 . Memberikan hasil akhir riasan yang matte Cara Pakai : - Pastikan wajah dalam keadaan bersih sebelum mengaplikasikan - Aplikasikan pada bagian di inginkan - Ratakan menggunakan tangan dan tap kan pada wajah agar dapat menyerap dengan baik
Bedak Tabur Utk Kulit Berminyak Emina Sebum Fighter Loose Powder [SEP] Emina Sebum Fighter Loose Powder Membantu memberikan hasil riasan yang halus dan matte . Dengan partikel Sebum Absorbent , bedak ringan ini akan menyerap sebum berlebih dan menjaga wajah terlihat segar dan bebas kilap . COCOK UNTUK KULIT BERMINYAK , MENYERAP MINYAK DIWAJAH
Blush On Emina Cosmetic Cheek Lit Cream Blush - Pink [SEP] harga normal di watson / guardian 31 , 500 now only 25 , 900 GRAB it FAst Emina Cheeklit Cream Blush enhances your cheek natural glow and makes it Wow . It contains squalene to moisturize and color enhance technology , so no worry for over - blushing . ready 4 variant - PINK - PEACH - VIOLET - NUDIE BROWN
Emina Bare With Me Mineral Cushion 02 Natural - 414228 [SEP] Emina Bare With Me Mineral Cushion merupakan BB cushion dengan hasil dewy matte finish yang terlihat matte namun tetap terasa lembap di kulit , sehingga BB cushion ini sangat cocok untuk kamu yang masih remaja atau untuk makeup natural sehari - hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion akan menghasilkan efek satu tingkat lebih cerah dari warna kulit aslimu , sehingga dengan menggunakan BB cushion ini kulit wajahmu akan terlihat lebih cerah dan namun tetap terlihat natural . Emina Bare With Me Mineral Cushion memiliki formula yang ringan di kulit sehingga nyaman untuk kamu gunakan sehari - hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion juga memiliki perlindungan terdapat paparan sinar UVA dan UVB yang mampu melindungi kulit dari paparan sinar matahari langsung . Jadi , dengan menggunakan BB cushion ini kulitmu akan tetap terlindungi dan aman cocok untuk kamu gunakan di siang hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion memiliki hasil akhir dewy matte yang cocok untuk semua jenis kulit . Dewy matte finish yang dimaksud adalah BB cushion ini akan menghasilkan finish yang mattenamun tetap mempertahankan kelembapan kulit sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar walaupun sedang menggunakan makeup . BB cushion Emina ini juga memiliki formulanya yang tahan lama di kulit sehingga tidak mudah luntur atau berminyak saat kamu sudah mulai berkeringat .
Emina Beauty Bliss Bb Cream - Natural [SEP] Emina Beauty Bliss BB Cream A multi - talent cream can be used for moisturizer , antioxidant , soothing agent , and SPF 32 sun protection . Available in 2 colors - LIGHT , - NATURAL Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved
Emina Bb Cream Emina Beauty Bliss Bb Cream Bb Cream Emins [SEP] Emina Beauty Bliss BB Cream merupakan kombinasi pelembab , primer , antioksidan , dan foundation dalam Emina Beauty Bliss BB Cream untuk kulit tampak lebih lembut dan becahaya . Tersedia dalam 3 varian , 1 . Caramel 2 . Light 3 . Natural
Emina Pore Ranger Primer Penyamar Pori 20ml [SEP] Formula untuk Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) Manfaat 1 . Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) 2 . Formulanya oil - free dan ringan sehingga membuat wajah tampak natural 3 . Membuat wajah terasa lebih lembut dan tidak greasy 4 . Membantu membuat make up lebih tahan lama 5 . Warnanya cocok untuk semua jenis kulit ( translucent ) 6 . Memberikan hasil akhir riasan yang matte Pemakaian Pastikan wajah dalam keadaan bersih sebelum mengaplikasikan Aplikasikan pada bagian di inginkan Ratakan menggunakan tangan dan tap kan pada wajah agar dapat menyerap dengan baik
Emina Double Bubble Face Wash Cleanser [SEP] Emina Double Bubble Face Wash Cleanser Gentle facial wash formula that suitable for all skin types for a clean , fresh , and moist - feel everyday . Addition of vitamin B3 and Licorice extract helps to brighten skin tone Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved
Emina Cheeklit Pressed Blush On [SEP] Mohon beri keterangan warna yg di inginkan . . . Cheeklit Pressed Blush On Your cheeks can get a little more cheeky by adding some color . Emina Cheeklit Pressed Blush comes in 6 cheeky shades to suit your mood . Availabe in 6 colors - violet berry - cotton candy - cherry blossoms - sugarcane - bittersweet - marshmallow lady Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved
Emina Blush On - Cheek Lit Cream Blush [SEP] Kemasan Terbaru Emina Cheek Lit Cream Blush adalah blush on dengan tekstur krim yang sangat mudah untuk diaplikasikan pada wajah . Emina Cheek Lit Cream Blush ini diformulasikan untuk memberikan rona pipi alami dan tahan lama . Wanginya seperti bedak bayi , lembut dan tidak membuat pusing kepala . Tersedia Pilihan Warna : - PINK - PEACH - NUDIE BROWN
Emina Cheeklit Pressed Blush On Blush On Cheeklit Blush On Emina [SEP] EMINA - Cheeklit Pressed Blush On Your cheeks can get a little more cheeky by adding some color . Emina Cheeklit Pressed Blush comes in 6 cheeky shades to suit your mood . Available shade : - Violet Berry - Cotton Candy - Cherry Blossoms - Sugarcane - Bittersweet - Marshmallow Lady Limited stock , Hurry UP girls ! ! ! ! - - - - - - -
Emina Aloe Vera Face Mist 60ml Pelembab Wajah Emina Aloevera [SEP] Face mist yang mengandung quadruple hydration yg menyejukan serta melembapkan kulit seketika Mengandung ekstrak aloevera yg menghidrasi kulit . Dilengkapi dengan anti iritan , membuat efek sejuk . Cepat meresap pada kulit dan memberikan kelembapan yang tahan lama . Udara lagi panas bangett ? Kulit lagi kering atau iritasi ? Semprot Emina Aloe Vera face mist aja !
Emina Bb Cushion Dewy Matte All Day Bare With Me Mineral Emina Ori - Light [SEP] harga normal toko 135000 PROMO 115000 Emina Bare With Me Mineral Cushion has a dewy matte finish . What is dewy matte ? Well , it looks dewy but once you touch your face it feels matte ! ready 3 warna 01 . Emina Bare with Me Mineral Cushion 01 Light 02 . Emina Bare with Me Mineral Cushion 02 Natural The Natural shade of Emina Bare With Me Mineral Cushion has neutral undertone . It has medium but buildable coverage , and gives you a natural bright look ! 03 . Emina Bare with Me Mineral Cushion 03 Caramel The Caramel shade of Emina Bare With Me Mineral Cushion is suitable for you who have yellow undertone . It brightens up your skin and is practical for daily use . 04 Emina Bare with Me Mineral Cushion 04 MOCCA Emina Bare With Me Mineral Cushion in Mocca ! This fourth new shade will match perfectly to brown skin . Get it now and feel the dewy - matte all day # dewymatteallday # eminacosmetics # beautyisfun # borntobeloved
Emina Blas On [SEP] Hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami Ada 6 varian warna : ' violet berry ' cotton candy ' cherry blossom ' sugarcane ' Bittersweet ' marshmallow lady ( tidak semua ready ) NOTE : Harap tanya ketersediaan warna lewat chat sebelum order , dan cantumkan orderan warna dipesanan jika kosong kita kirim random sesuai stock yg ready tanpa konfirmasi . Untuk warna kita hanya usahakan sesuai orderan kalo ada pasti kita kasi . . Walaupun ada tulisan CANCEL tetap kita kirim sesuai stock yang ada . . EMINA Pressed Blush On Cheeklit adalah blush on jenis pressed powder dari emina dengan varian warna yang bermacam2 , dicampur2 juga oke girls : ) ) 100 % Original ! ! Happy Shopping Girls ! !
Emina Cheeklit Pressed Blush On - Sugarcane [SEP] Cheeklit Pressed Blush On Your cheeks can get a little more cheeky by adding some color . Emina Cheeklit Pressed Blush comes in 6 cheeky shades to suit your mood . Availabe in 6 colors - violet berry - cotton candy - cherry blossoms - sugarcane - bittersweet - marshmallow lady Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved
Emina Bright Stuff Loose Powder 55g [SEP] EMINA Bright Stuff Loose Powder 55g 100 % ORIGINAL BPOM : NA18190405230 EXP DATE : 12 / 2022 Ingin tampilan wajah yang halus dan cerah seketika setiap hari ? Emina Bright Stuff Loose Powder will do the magic ! . Dengan micro smooth particles yang akan menyatu sempurna dengan kulitmu sehingga memberikan hasil akhir yang ringan dan matte . Cara apakai : Tuangkan secukupnya pada telapak tangan atau aplikator , lalu baurkan pada wajah hingga merata . # Emina # Bright # Stuff # Loose # Powder # bedak # loosepowder # eminapowder
New Colours Emina Cheeklit Cream Blush 10ml [SEP] [ New Colours ] EMINA Cheeklit Cream Blush 10ml ORIGINAL 100 % Nomor BPOM tertera di kemasan Emina Cheeklit Cream Blush enhances your cheek natural glow and makes it Wow . Dengan teknologi color enhance , warna yang keluar menyesuaikan dengan suhu tubuhmu & amp ; menghasilkan warna yang lembut . Available shade : - Pink - Peach - Nudie Brown - Violet # emina # blushon # creamblush # blushcream # eminablush
Emina Blush On [SEP] EMINA CHEEK LIT PRESSED BLUSH 6 warna ceria yang dapat kamu pilih sesuai dengan keinginanmu ! 3 variant pinkish untuk kesan malu malu 3 variant nudish untuk kesan lebih natural Pilihan warnanya ~ Cotton Candy ~ Cherry Blossom ~ Violet Berry ~ Marshmallow Lady ~ Bittersweet ~ Sugarcane
Emina Cheeklit Cream Blush On [SEP] Emina Blush On Cream Give your cheeks the healthy flush of color that is so natural looking with one of our best sellers , Cream Blush . Its creamy formula melts into your skin and pops a color instantly . Available in two shades , pink and peach . Double tap and tell us which shade do you use Ready warna Pink Peach Violet Nudie Brown Mohon di tanyakan utk ketersediaan stok ya say , [UNK]
Bubble Packing Kosmetik Emina Dengan Buble Wrap Agar Lebih Aman [SEP] agar paket lebih aman
Emina Violet Creamblush New Cheeklit Blush On Varian Baru Cream Blush [SEP] harga normal di watson / guardian 31 , 500 now only 25 , 900 GRAB it FAst Emina Cheeklit Cream Blush enhances your cheek natural glow and makes it Wow . It contains squalene to moisturize and color enhance technology , so no worry for over - blushing . Available in 4 colors * PACKINGAN BARU * ready : PINK PEACH VIOLET NUDIE BROWN
Emina Bright Stuff Loose Powder [SEP] Bright Stuff Loose Powder is here to give you a bright and smooth daily look ! The micro smooth particles will blend perfectly with light and matte finish . You can apply this loose powder with a brush , a sponge , or even your hands ! Dengan micro smooth particles yg akan menyatu sempurna dengan kulit sehingga memberikan hasil akhir yg ringan dan matte . Cara Pakai : tuangkan secukupnya pada telapak tangan atau aplikator , lalu baurkan pada wajah hingga merata . Mohon di tanyakan utk ketersediaan stok ya say , Thanks [UNK]
Emina Bare With Me Mineral Cushion [SEP] 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari Tersedia 3 shades : 1 . Light 2 . Natural 3 . Caramel Info shade yang diinginkan saat memesan
Emina Bb Chusion Dewy Matte Allday Bare With Me Mineral Emina [SEP] harga normal toko 126000 PROMO 106 . 500 Emina Bare With Me Mineral Cushion has a dewy matte finish . What is dewy matte ? Well , it looks dewy but once you touch your face it feels matte ! ready 3 warna 01 . Emina Bare with Me Mineral Cushion 01 Light 02 . Emina Bare with Me Mineral Cushion 02 Natural 03 . Emina Bare with Me Mineral Cushion 03 Caramel
Emina Beauty Bliss Bb Cream 20ml [SEP] Cream yang dapat digunakan sebagai digunakan sebagai primer makeup . Membuat wajah terlihat lebih dewy dan halus serta memberikan kelembaban dan menutupi kemerahan pada kulit wajah 1 . Pelembab sekaligus foundation yang ringan untuk dipakai sehari - hari 2 . Diperkaya dengan vitamin C dan vitamin E untuk menjadikan kulit halus bercahaya 3 . Mengandung SPF 32 untuk melindungi kulit wajah dari sinar matahari 4 . Tersedia dalam 3 varian ( light , natural , caaramel ) Beauty Bliss BB Cream Caramel 20 ml NA18160300379 Beauty Bliss BB Cream Light 20 ml NA18140301665 Beauty Bliss BB Cream Natural 20 ml NA18140301666
Emina Daily Matte Loose Powder 20gr Bedak Tabur Emina - Light Beige [SEP] Emina Daily Matte Loose Powder 20gr bedak tabur sehari - hari dengan oil control yang terasa ringan pada kulit . Membuat wajah terlihat segar , matte dan halus sepanjang hari . Cara Pakai : Tepukkan bedak pada wajah , terutama area T - Zone atau yang mudah berminyak .
Emina Cheeklit Cream Blush [SEP] teksturnya cream tapi setelah diratakan akan menyatu lembut dengan kulit memberikan rona alami dan tahan lama pada wajah cantikmu . Dengan teknologi color enhance , menghasilkan warna yang lembut dan tahan lama ORIGINAL PRODUCT size 10ml READY : PINK PEACH VIOLET NUDIE BROWN
Emina Bright Stuff Loose Powder [SEP] Emina Bright stuff loose powder adalah bedak tabur untuk memberikan tampilan wajah yang cerah , smooth dan matte . Dilengkapi dengan micro smooth particle dan gliter yang menyatu dengan kulit agar terlihat cerah , natural - glowing dan sehat . Teksturnya ringan dan nyaman digunakan seharian .
Emina Cheeklit Pressed Blush On [SEP] Varian : Peach Marshmallow Lady Cherry Blossoms Bittersweet Violet Berry Sugarcane Cotton Candy Mohon di tanyakan dulu untuk ketersediaan warna ya say . . makasih
Emina Beauty Bliss Bb Cream Foundation [SEP] Emina BB Cream diformulasikan dengan teknologi tinggi yang memberikan banyak manfaat dalam 1 kemasan . Manfaat yang diberikan antara lain pelembab , antioksidan , dan tabir surya . BB cream ini dapat digunakan setiap hari untuk kulit lebih bercahaya dan halus . Tersedia dalam varian : • Caramel / MKP01583 • Light / MKP01581 • Natural / MKP01582 Cara Pemakaian : Aplikasikan pada wajah secara merata . Netto : 20 ml NOTE : Cantumkan KODE / VARIAN yang akan dipesan . Jika dikosongkan , maka barang akan dikirim secara RANDOM / ACAK , kecuali ada catatan CANCEL . Limited Stock ! Hurry Up , Girls ! - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tersedia juga produk EMINA lainnya , klik link di bawah : https : / / www . tokopedia . com / freyel / etalase / emina - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Cek koleksi lengkap TOKO FREYEL , klik link di bawah : https : / / www . tokopedia . com / freyel ? nref = shphead & sort = 2 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - # freyel # emina # beautyblissbbcream # beautybliss # bbcream # makeup # makeupwajah # kosmetikwajah # kosmetik
Emina Bare With Me Cushion [SEP] EMINA bare with me mineral Cushion 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari Tersedia 3 shades : 1 . Light kosong 2 . Natural kosong 3 . Caramel Ready Terima kasih Indobeautyhealth
Emina Cheeklit Cream Blush 100ml [SEP] Deskripsi Produk Emina Cheeklit Cream Blush adalah perona pipi bertekstur krim yang dapat memberikan warna natural pada pipi . Dilengkapi dengan Squalene untuk memberikan kelembaban . Emina Cheek Lit Cream Blush ini diformulasikan untuk memberikan rona pipi alami dan tahan lama . Wanginya seperti bedak bayi , lembut dan tidak membuat pusing kepala . How To Use : Aplikasikan krim pada pipi secukupnya , lalu ratakan menggunakan jari tangan Tersedia 2 warna : - PINK - PEACH
Emina Loose Powder Bright Stuff 55g [SEP] Emina Bright stuff loose powder adalah bedak tabur untuk memberikan tampilan wajah yang cerah , smooth dan matte . Dilengkapi dengan micro smooth particle dan gliter yang menyatu dengan kulit agar terlihat cerah , natural - glowing dan sehat . Teksturnya ringan dan nyaman digunakan seharian .
Paket Bundling 2pcs Emina Cheek Lit Pressed Blush Marshmallow Lady 35 [SEP] Cheeklit Pressed Blush , hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! Warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami .
Emina Loose Powder Daily Matte [SEP]
Emina City Chic Cc Cake Bedak Padat 100 Original [SEP] CLEO PROMOS : GRATIS POUCH TRAVEL MINI SETIAP TRANSAKSI 250 . 000rb ! ! ( Check Link ) https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - pouch - travel - mini - setiap - transaksi - 250 - 000 Emina City Chic CC Cake 100 % Original - 12 Gram Emina City Chic CC Cake is your new buddy to get velvety skin . Kombinasi unik bedak dan alas bedak memberikan efek halus , lembut , mudah dibaurkan , tahan lama , dan bebas kilap seharian . Kami juga menambahkan Apricot oil yang telah terbukti dapat membantu rehidrasi kulit dan juga menutrisi kulit dari dalam karena mudah diabsorpsi dan tidak menimbulkan rasa lengket pada kulit yang cocok digunakan untuk semua jenis kulit . Emina City Chic CC Cake merupakan perpaduan unik bedak dan foundation memberikan efek halus dan tidak berminyak . Penambahan Apricot Oil membantu menjaga kelembaban , mudah diratakan , dan tahan lama Available Shade : 01 . Merigue 02 . Peach ( kosong ) 03 . Butterscotch 04 . Latte Tulis warna di keterangan saat order : )
Paket Bundling 2pcs Emina Cheek Lit Pressed Blush Sugarcane 35 Gr [SEP] Cheeklit Pressed Blush , hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! Warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami .
Emina Cheek Lit Cream Blush Blush On [SEP] Emina Cheek Lit Cream Blush adalah blush on dengan tekstur krim yang sangat mudah untuk diaplikasikan pada wajah . Emina Cheek Lit Cream Blush ini diformulasikan untuk memberikan rona pipi alami dan tahan lama . Wanginya seperti bedak bayi , lembut dan tidak membuat pusing kepala . Tersedia 3 warna : - PINK - PEACH - NUDIE BROWN
Emina Bare With Me Mineral Cushion 15 Gr [SEP] Emina Cushion Bare With Me Mineral 15 g Emina BB Cushion Bare With Me Mineral merupakan jenis bedak padat persembahan Emina yang memberikan hasil yang halus , natural , dan bebas kilap sepanjang hari . Bedak ini terbuat dari bahan yang terbaik dan aman digunakan untuk kulit Anda . Selain itu , bedak persembahan Emina memiliki berbagai varian warna yang cocok untuk kulit Anda . Pilihan Warna : 01 Light 02 Natural 03 Caramel 04 Mocca Mohon beri keterangan cantumkan warna yg di ingini
Emina Bare With Me Mineral Loose Powder Bedak Tabur Emina - Amber [SEP] Merupakan perpaduan Lauroyl Lysnine dan Mica yang bekerja secara sinergis untuk memberikan rias wajah yang halus dan natural . Dilengkapi oil absorbing powder yang mampu menyerap minyak sehingga kulit wajah bebas kilap seharian . Varian Warna : 01 Fair ( Kulit putih ) 02 Light Beige ( 1 tingkat diatas fair ) 03 Amber ( Kuning Langsat ) 04 Ebony ( Sawo Matang )
Emina City Chic Cc Cake Bedak Padat [SEP] Emina City Chic CC Cake Emina City Chic CC Cake is your new buddy to get velvety skin . A unique combination of powder and foundation that gives an instant matte and save your precious time . Extra moisturizing + easy blending + long lasting = perfection . Available in 4 colors - meringue - peach - butterscotch - latte
Emina Sebum Fighter Loose Powder Bedak Tabur Emina [SEP] Emina Sebum Fighter Loose Powder 8g Sebum Fighter Loose Powder membantu memberikan hasil riasan yang halus dan matte . Dengan partikel Sebum Absorbent , bedak ringan ini akan menyerap sebum berlebih dan menjaga wajah terlihat segar dan bebas kilap . Dapat juga digunakan sebagai setting powder
Paket Bundling 2pcs Emina Cheek Lit Pressed Blush Cotton Candy 35 Gr [SEP] Cheeklit Pressed Blush , hadir dalam 6 varian warna yang dapat disesuaikan dengan kepribadian dan suasana hatimu ! Warna pinkish untuk kesan malu - malu dan warna nudish untuk kesan alami .
Emina Bare With Me Mineral Cushion 03 Caramel - 414229 [SEP] Emina Bare With Me Mineral Cushion merupakan BB cushion dengan hasil dewy matte finish yang terlihat matte namun tetap terasa lembap di kulit , sehingga BB cushion ini sangat cocok untuk kamu yang masih remaja atau untuk makeup natural sehari - hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion akan menghasilkan efek satu tingkat lebih cerah dari warna kulit aslimu , sehingga dengan menggunakan BB cushion ini kulit wajahmu akan terlihat lebih cerah dan namun tetap terlihat natural . Emina Bare With Me Mineral Cushion memiliki formula yang ringan di kulit sehingga nyaman untuk kamu gunakan sehari - hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion juga memiliki perlindungan terdapat paparan sinar UVA dan UVB yang mampu melindungi kulit dari paparan sinar matahari langsung . Jadi , dengan menggunakan BB cushion ini kulitmu akan tetap terlindungi dan aman cocok untuk kamu gunakan di siang hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion memiliki hasil akhir dewy matte yang cocok untuk semua jenis kulit . Dewy matte finish yang dimaksud adalah BB cushion ini akan menghasilkan finish yang mattenamun tetap mempertahankan kelembapan kulit sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar walaupun sedang menggunakan makeup . BB cushion Emina ini juga memiliki formulanya yang tahan lama di kulit sehingga tidak mudah luntur atau berminyak saat kamu sudah mulai berkeringat .
Emina Bare With Me Mineral Cushion 01 Light - 414227 [SEP] Emina Bare With Me Mineral Cushion merupakan BB cushion dengan hasil dewy matte finish yang terlihat matte namun tetap terasa lembap di kulit , sehingga BB cushion ini sangat cocok untuk kamu yang masih remaja atau untuk makeup natural sehari - hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion akan menghasilkan efek satu tingkat lebih cerah dari warna kulit aslimu , sehingga dengan menggunakan BB cushion ini kulit wajahmu akan terlihat lebih cerah dan namun tetap terlihat natural . Emina Bare With Me Mineral Cushion memiliki formula yang ringan di kulit sehingga nyaman untuk kamu gunakan sehari - hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion juga memiliki perlindungan terdapat paparan sinar UVA dan UVB yang mampu melindungi kulit dari paparan sinar matahari langsung . Jadi , dengan menggunakan BB cushion ini kulitmu akan tetap terlindungi dan aman cocok untuk kamu gunakan di siang hari . Emina Bare With Me Mineral Cushion memiliki hasil akhir dewy matte yang cocok untuk semua jenis kulit . Dewy matte finish yang dimaksud adalah BB cushion ini akan menghasilkan finish yang matte namun tetap mempertahankan kelembapan kulit sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar walaupun sedang menggunakan makeup . BB cushion Emina ini juga memiliki formulanya yang tahan lama di kulit sehingga tidak mudah luntur atau berminyak saat kamu sudah mulai berkeringat .
Emina Pore Ranger 20ml [SEP] CLEO PROMOS : GRATIS POUCH TRAVEL MINI SETIAP TRANSAKSI 250 . 000rb ! ! ( Check Link ) https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - pouch - travel - mini - setiap - transaksi - 250 - 000 Gratis ! ! Play by TUFT Detangle Brush https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - play - by - tuft - detangle - brush Emina Pore Ranger 100 % Original Formula untuk Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) Manfaat 1 . Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) 2 . Formulanya oil - free dan ringan sehingga membuat wajah tampak natural 3 . Membuat wajah terasa lebih lembut dan tidak greasy 4 . Membantu membuat make up lebih tahan lama 5 . Warnanya cocok untuk semua jenis kulit ( translucent ) 6 . Memberikan hasil akhir riasan yang matte Pemakaian Pastikan wajah dalam keadaan bersih sebelum mengaplikasikan Aplikasikan pada bagian diinginkan Ratakan menggunakan tangan dan tap kan pada wajah agar dapat menyerap dengan baik .
Emina Bright Stuff Loose Powder 55 Gr [SEP] Emina Bright Stuff Loose Powder adalah bedak tabur untuk memberikan tampilan wajah yang cerah , smooth , dan natural matte . Dilengkapi dengan Micro smooth particle dan glitter yang menyatu dengan kulit agar kulit terlihat cerah , natural - glowing , dan sehat . Teksturnya ringan dan nyaman digunakan seharian , mudah dibaurkan , memberikan efek mencerahkan secara natural pada kulit wajah , dan tahan lama . Cara Pakai : tuangkan secukupnya pada telapak tangan atau aplikator , lalu baurkan pada wajah hingga merata . Isi . 55 gr
Emina Refill Bare With Me Mineral Cushion Dengan Dewy Matte Finish Me - Light [SEP] EMINA Refill Bare With Me Mineral Cushion dengan dewy matte finish memberikan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari . Memberikan efek 1 tingkat lebih cerah dengan perlindungan terhadap sinar UVA dan UVB . Memiliki tekstur ringan dan tahan sepanjang hari . Tersedia 4 Varian 01 Light 02 Natural 03 Caramel 04 Mocca
Emina Daily Matte Loose Powder 20 G Bedak Tabur [SEP] Emina Daily Matte Loose Powder 20 g Bedak Tabur Harga Normal : Rp 33 . 000 , 00 Tersedia Shade : 01 LIGHT BEIGE 02 NATURAL BEIGE - Bedak tabur sehari - hari dengan oil control - Terasa ringan pada kulit - Membuat wajah terlihat segar - Tampilan matte dan halus sepanjang hari
Emina Beauty Bliss Bb Cream 20gr Original - Bb Cream Emina - Natural [SEP] Kombinasi unik pelembab , primer , antioksidan dan foundation memberikan banyak manfaat dalam satu olesan . Dilengkapi vitamin C , vitamin E , dan SPF 32 cocok digunakan untuk kulit lebih halus dan bercahaya Cara Pemakaian : Aplikasikan pada wajah yang telah dibersihkan menggunakan jari dan ditepuk pelan . Varian : - Light - Natural NETTO 20ML
Emina Pore Ranger - Primer [SEP] 100 % Original Emina Pore Ranger 20ml merupakan primer yang dapat membantu menyamarkan tampilan pori - pori dan garis halus pada wajah . Memiliki formula yang ringan dan tampak lebih halus .
Emina Bb Cream [SEP] Emina Beauty Bliss BB Cream merupakan kombinasi pelembab , primer , antioksidan , dan foundation dalam Emina Beauty Bliss BB Cream untuk kulit tampak lebih lembut dan becahaya . Tersedia dalam 3 varian , 1 . Caramel 2 . Light 3 . Natural
Emina Bb Cushion Refil Matte All Day Uva Oil Absorber - Light [SEP] REFIL EMINA BB CUSHION matte all day + UVA + UVB OIL ABSORBER kulit tdk berminyak sepanjang hr Emina Bare With Me Mineral Cushion has a dewy matte finish . What is dewy matte ? Well , it looks dewy but once you touch your face it feels matte ! 1 . Dewy Matte finish , dengan tampilan akhir yang matte namun tetap lembab sehingga memberikan efek kulit sehat dan segar . Dengan kandungan oil absorber yang baik , kulit tidak berminyak sepanjang hari 2 . Efek 1 tingkat lebih cerah 3 . Perlindungan terhadap sinar UV A dan UV B 4 . Tekstur ringan dan tahan sepanjang hari ready 3 warna 01 . Emina Bare with Me Mineral Cushion 01 Light 02 . Emina Bare with Me Mineral Cushion 02 Natural The Natural shade of Emina Bare With Me Mineral Cushion has neutral undertone . It has medium but buildable coverage , and gives you a natural bright look ! 03 . Emina Bare with Me Mineral Cushion 03 Caramel The Caramel shade of Emina Bare With Me Mineral Cushion is suitable for you who have yellow undertone . It brightens up your skin and is practical for daily use . 04 Emina Bare with Me Mineral Cushion 04 MOCCA Emina Bare With Me Mineral Cushion in Mocca ! This fourth new shade will match perfectly to brown skin . Get it now and feel the dewy - matte all day
Emina Cheeklit Pressed Blush - 100 Original [SEP] CLEO PROMOS : GRATIS POUCH TRAVEL MINI SETIAP TRANSAKSI 250 . 000rb ! ! ( Check Link ) https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - pouch - travel - mini - setiap - transaksi - 250 - 000 EMINA - Cheeklit Pressed Blush On 100 % Original Your cheeks can get a little more cheeky by adding some color . Emina Cheeklit Pressed Blush comes in 6 cheeky shades to suit your mood . Available shade : - Violet Berry - Cotton Candy - Cherry Blossoms - Sugarcane - Bittersweet - Marshmallow Lady Tulis warna di keterangan saat order : )
Emina Blush On Cheeklit Cream - Peach 10 Ml [SEP] EMINA Cheeklit Cream Blush Peach 10 ml Pancarkan wajah cerah merona Anda dengan menggunakan EMINA Cheeklit Cream Blush Peach 10 ml . Blush on ini diformulasikan untuk memberikan warna natural pada pipi Anda sehingga terlihat merona alami . Selain itu , blush on persembahan Emina ini membuat wajah Anda tampak lebih cantik merona sepanjang hari . Detail - Tipe Produk : Blush On - Memberikan warna alami pada pipi - Mudah digunakan - Kemasan yang prakti
Emina Bare With Me Mineral Cushion 03 Caramel 15g [SEP] Bedak padat translucent yang mengandung mineral alami dari tanaman dan bebas Talc dapat mengatasi permasalahan pori - pori membesar dengan menghaluskan kulit dan membuat kulit lebih cerah sekaligus mengontrol minyak berlebihan sepanjang hari . Mengandung juga PollubarrierTM untuk mencegah dari debu halus dan bahaya faktor eksternal terhadap kulit . [ Cara Penggunaan ] Ambil secukupnya dengan menggunakan puff dan tepuk pada wajah secara perlahan . Tips : bisa digunakan sebagai dasar eyeshadow dan dry shampoo .
Emina Pore Ranger Primer Wajah Bye Bye Pori Pori Emina Cosmetics Murah [SEP]
Emina Pore Ranger [SEP] READY STOCK ! ! ! Emina Pore Ranger 20ml 1 . Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) 2 . Formulanya oil - free dan ringan sehingga membuat wajah tampak natural 3 . Membuat wajah terasa lebih lembut dan tidak greasy 4 . Membantu membuat make up lebih tahan lama 5 . Warnanya cocok untuk semua jenis kulit ( translucent ) 6 . Memberikan hasil akhir riasan yang matte Happy Shopping [UNK]
Emina Bright Stuff Loose Powder 55gr [SEP] Ingin tampilan wajah yg halus dan cerah seketika setiap hari ? Emina Bright Stuff Loose Powder will do the magic ! Dengan micro smooth particles yg akan menyatu sempurna dgn kulitmu sehingga memberikab hasil akhir yg ringan dan matte
Emina Cheeklit Pressed Blush On - Violet Berry [SEP] EMINA - Cheeklit Pressed Blush On Your cheeks can get a little more cheeky by adding some color . Emina Cheeklit Pressed Blush comes in 6 cheeky shades to suit your mood . Available shade : - Violet Berry - Cotton Candy - Cherry Blossoms - Sugarcane - Bittersweet - Marshmallow Lady
Wardah Lightening Matte Powder 04 Natural 20 G [SEP] Bedak tabur ringan dengan microbright formula yang membantu mencerahkan serta membuat kulit wajah terasa lebih halus .
Bekasi Emina Beauty Bliss Bb Cream Pelembab [SEP] Kombinasi unik pelembab , primer , antioksidan dan foundation memberikan banyak manfaat dalam satu olesan . Dilengkapi vitamin C , vitamin E , dan SPF 32 cocok digunakan untuk kulit lebih halus dan bercahaya . VARIASI : LIGHT CARAMEL NATURAL # Emina # Beauty # Bliss # BBCream # caramel # light # natural # eminacomplextion # eminabbcream # beautybliss # beautybalmcream # bbcream # beautybalm # alasbedak # eminakosmetik sertakan variasi pada note tiap produk sebelum pembayaran tanpa note variasi akan dikirim random tanpa konfirmasi terlebih dahulu
Matte Lipcream Emina - Promo [SEP]
Emina Glossy Stain Lip Tint [SEP] Emina Glossy Stain adalah lip tint dengan gloss finish yang nyaman digunakan sehari - hari karena tekstir gel nya yang ringan dan tidak terasa berminyak . Dilengkapi dengan Apricot & Avocsdo oil sebagai Moisturizing active yang memberikan kelembaban pada bibir . Memberikan tampilan warna kilau bibir yang natural Tersedia 5 varian warna = 01 AUTUMN BELL 02 APPLE SHOWER 03 CANDY RAIN 04 PEACH SPRINKLES 05 SPRING DAZZLE # liptint # lipstikemina # liptintglossy # eminaglossy # lipstikeminaglossy # glossystain # eminaglossystain #
Emina Glossy Stain 03 Candy Rain [SEP] Emina Glossy Stain adalah lip tint dengan gloss finish yang nyaman digunakan sehari - hari karena tekstur gel nya yang ringan dan tidak terasa berminyak . Dilengkapi dengan Apricot & Avocado Oil sebagai moisturizing active yang memberikan kelembaban pada bibir dibandingkan lip tint dengan finish matte . Tersedia dalam 5 varian warna yang wearable untuk memberikan tampilan warna kilau bibir yang natural Keunggulan : 1 . Tekstur easy meal gel yang mudah dibaurkan , ringan dan tidak berminyak 2 . Buildable color [UNK] low to medium cover 3 . Warna tint yang tahan lama 4 . Terasa lembab dan tidak lengket 5 . Tidak pahit 6 . Tersedia dalam 5 varian warna yang wearable untuk aktivitas sehari - hari 7 . Water drop applicator [UNK] mudah digunakan untuk membingkai dan merapikan hasil aplikasi di bibir
Emina Magic Potion 01 Scarlet 55 Ml [SEP] 1 . Memiliki tekstur yang ringan sehingga terasa tidak sedang memakai apapun dan watery sehingga terasa fresh saat dioles . 2 . Formulanya tahan lama ( long - lasting wear ) , transfer - proof , smudge - proof , dan mudah diaplikasikan . 3 . Memiliki warna - warna yang cantik dan cocok digunakan untuk sehari - hari ( natural look ) . 4 . Mengandung vitamin C dan memberi sensasi lembut pada bibir .
Emina Oh So Kissable Tinted Balm Stick Pink Bonbons 34 Gr [SEP] Emina Oh So Kissable Tinted Balm Stick dengan PH Smart Formula dan perlindungan UV , memberikan warna yg menyesuaikan dengan bibirmu untuk kecupan termanis darimu . Dilengkapi dengan Vitamin E sebagai anti oksidan alami dan Shea butter oil menjaga bibir tetap lembab dan sehat . Tersedia dalam 2 pilihan warna yaitu Plum Candy dan Pink Bonbons .
Emina Creamatte 03 Mauvelous 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Lip Cushion 04 Say Coral 9 G [SEP] Keunggulan Emina Lip Cushion : 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering .
Emina Magic Potion 03 Smitten 55 Ml [SEP] 1 . Memiliki tekstur yang ringan sehingga terasa tidak sedang memakai apapun dan watery sehingga terasa fresh saat dioles . 2 . Formulanya tahan lama ( long - lasting wear ) , transfer - proof , smudge - proof , dan mudah diaplikasikan . 3 . Memiliki warna - warna yang cantik dan cocok digunakan untuk sehari - hari ( natural look ) . 4 . Mengandung vitamin C dan memberi sensasi lembut pada bibir .
Emina Liquid Lip Shine Cerise Red 45 Ml [SEP] Semi transparent dan glossy effect untuk bibir sehat dan wajah lebih segar .
Emina Lip Cushion 01 Let It Peach 9 Gr [SEP] Keunggulan Emina Lip Cushion : 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering .
Emina Creamatte 02 Fuzzy Wuzzy 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Creamatte 09 Baby Fox 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Creamatte 11 Amazeballs 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Magic Potion 04 Sienna 55 Ml [SEP] 1 . Memiliki tekstur yang ringan sehingga terasa tidak sedang memakai apapun dan watery sehingga terasa fresh saat dioles . 2 . Formulanya tahan lama ( long - lasting wear ) , transfer - proof , smudge - proof , dan mudah diaplikasikan . 3 . Memiliki warna - warna yang cantik dan cocok digunakan untuk sehari - hari ( natural look ) . 4 . Mengandung vitamin C dan memberi sensasi lembut pada bibir .
Emina Lip Cushion 06 Coffee Please 9 G [SEP] Keunggulan Emina Lip Cushion : 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering .
Emina Magic Potion 05 Summer 55 Ml [SEP] 1 . Memiliki tekstur yang ringan sehingga terasa tidak sedang memakai apapun dan watery sehingga terasa fresh saat dioles . 2 . Formulanya tahan lama ( long - lasting wear ) , transfer - proof , smudge - proof , dan mudah diaplikasikan . 3 . Memiliki warna - warna yang cantik dan cocok digunakan untuk sehari - hari ( natural look ) . 4 . Mengandung vitamin C dan memberi sensasi lembut pada bibir .
Emina Lip Cushion 02 Be Cherry 9 Gr [SEP] Keunggulan Emina Lip Cushion : 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering .
Emina Creamatte 06 Jelly Bean 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Creamytint 04 Wild Berry 36 Gr [SEP] Emina Creamytint adalah lip tint dengan tekstur creamy halus , ringan , dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan Seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan extra moist untuk mencegah bibir kering . Liptint creamy dengan staining color yang tahan lama hingga 8 jam .
Emina Creamatte 10 Starfish 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Creamatte 08 Pumpkin Spice 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Smoochies Lip Balm Lemonade 35 Gr [SEP] Emina Smoochies Lipbalm merupakan produk perawatan bibir yang memiliki fungsi utama sebagai pelembab bibir yang mengandung aroma lemon dan cucumber yang menyegarkan . Emina Smoochies Lipbalm mengandung : - Squalane , olive oil , dan jojoba oil untuk menjaga kelembabab dan kelembutan bibir - Sunscreen ( SPF 10 ) untuk melindungi bibir dari sinar UV - Vitamin E sebagai antioksidan Selain itu Emina Smoochies Lipbalm memiliki tekstur yang lembut , ringan , tidak berminyak , dan tidak lengket . Produk ini dapat digunakan kapan saja , dengan cara dioleskan secara merata pada bibir yang telah dibersihkan .
Emina Creamy Tint - Peach Rush [SEP] Emina Creamy Tint adalah liptint dengan tekstur creamy yang halus , ringan dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan ekstra moist untuk mencegah bibir kering . Liptint creamy dengan staning color yang tahan lama 8 jam . Shade of Emina Creamy Tint : - Brick Brown - Cherry Soda - Wild Berry - Sunbeam - Peach Crush
Emina Lip Cushion 05 Squash It Up 9 G [SEP] Keunggulan Emina Lip Cushion : 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering .
Emina Lip Tint Eraser 10 Ml [SEP] 1 . Menghilangkan lip tint pada bibir dengan lebih mudah 2 . Dengan tekstur ringan berupa gel yang lembut , produk ini mudah diaplikasikan dan tidak membuat bibir terasa lengket dan kering 3 . Packaging yang handy , membuat produk ini cocok untuk dibawa kemana - mana
Emina Lip Cushion 03 Get Berry 9 G [SEP] Keunggulan Emina Lip Cushion : 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering .
Emina Creamatte 07 Tumbleweed 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Creamatte 01 Chocolava 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Creamatte 14 Ginger Ale 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Smoochies Lip Balm Cucumber Juice 35 Gr [SEP] Emina Smoochies Lipbalm merupakan produk perawatan bibir yang memiliki fungsi utama sebagai pelembab bibir yang mengandung aroma lemon dan cucumber yang menyegarkan . Emina Smoochies Lipbalm mengandung : - Squalane , olive oil , dan jojoba oil untuk menjaga kelembabab dan kelembutan bibir - Sunscreen ( SPF 10 ) untuk melindungi bibir dari sinar UV - Vitamin E sebagai antioksidan Selain itu Emina Smoochies Lipbalm memiliki tekstur yang lembut , ringan , tidak berminyak , dan tidak lengket . Produk ini dapat digunakan kapan saja , dengan cara dioleskan secara merata pada bibir yang telah dibersihkan .
Emina Creamatte 12 Perky Plum 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Creamatte 05 Flamingo 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Glossy Stain 02 Apple Shower [SEP] Emina Glossy Stain adalah lip tint dengan gloss finish yang nyaman digunakan sehari - hari karena tekstur gel nya yang ringan dan tidak terasa berminyak . Dilengkapi dengan Apricot & Avocado Oil sebagai moisturizing active yang memberikan kelembaban pada bibir dibandingkan lip tint dengan finish matte . Tersedia dalam 5 varian warna yang wearable untuk memberikan tampilan warna kilau bibir yang natural Keunggulan : 1 . Tekstur easy meal gel yang mudah dibaurkan , ringan dan tidak berminyak 2 . Buildable color [UNK] low to medium cover 3 . Warna tint yang tahan lama 4 . Terasa lembab dan tidak lengket 5 . Tidak pahit 6 . Tersedia dalam 5 varian warna yang wearable untuk aktivitas sehari - hari 7 . Water drop applicator [UNK] mudah digunakan untuk membingkai dan merapikan hasil aplikasi di bibir
Emina Magic Potion Lip Tint [SEP] Emina Magic Potion Lip Tint Ready No 03 Sunglow ( Expired 09 / 04 / 2022 )
Emina Creamatte Lip Cream 100 Original Bpom - Frost Bite [SEP] EMINA Creammate Lip Cream Netto : 5 , 5 gram 100 % ORIGINAL & BPOM Emina Creamatte mengandung vitamin E dengan teksturnya yang soft dan velvety ini , membuat Emina Creamatte mudah dioleskan pada bibir . Krim bibir dengan finishing matte intens yang akan membuat bibir kamu on terus A . Dengan ekstrak Macadamia , krim bibir ini mudah diaplikasikan namun tetap menjaga kelembaban bibir . Cara Pemakaian : Dengan aplikator , aplikasikan di bibir secara merata .
Emina Soul Matte Lipstick Original [SEP] Emina SOUL MATTE Lipstick Formulanya mudah diaplikasikan , long lasting dan intens . Mengandung Vitamin E sebagai antioksidan . Mengandung Squalene untuk menjaga kelembaban kulit bibir . Tersedia 6 pilihan warna : 1 . Enchanctress 2 . Unicorn 3 . Fairy Fantasy 4 . Love Spell 5 . Feathers 6 . Red Queen
Emina Sugar Rush Lip Scrub [SEP] Ready
Emina Cream Matte Lipstick [SEP] EMINA Creamatte Lip Cream An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy ! Take your pick from these hopelessly devoted shades that will never fade . Macadamia extract makes its soft , melting texture glide on extra smooth and turns into a velvety and smooth lips without drying or fading lips . Available shade : 01 Choco Lava 02 Fuzzy Wuzzy 03 Mauve Lous 04 Frosbite 05 Flaminggo 06 Jelly Bean 07 Tumbleweed 08 Pumpkin Spice 09 Baby Fox 10 Starfish 11 Amazeballs 12 Perky Plum 13 Beet Bites 14 Gingerale 15 Chocopuff Limited stock , Hurry UP girls ! ! ! !
Emina Creamy Tint [SEP] Emina Creamy Tint adalah liptint dengan tekstur creamy yang halus , ringan dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan ekstra moist untuk mencegah bibir kering . Liptint creamy dengan staning color yang tahan lama 8 jam . Shade of Emina Creamy Tint : 01 Brick Town 02 Peach Crush 03 Sunbeam 04 Wild Berry 05 Cherry Soda ( READY SEMUA WARNA , Update 27 Nov 2019 ) Mohon di tanyakan utk ketersediaan stok ya say , [UNK]
Emina Creamy Tint 36 G [SEP] Emina Creamy Tint Lip tint dg tekstur creamy , mirip banget dg formulasi lip tint korea . Masih limited , wajib gercep yaaaa ! ready 5 variant BRICK TOWN SUN BEAM WILD BERRY PEACH CRUSH CHERRY SODA
Emina Creamytint Lip Creamy Tint Long Lasting Tahan Lama 8jam N Lembut - Brick Town [SEP] Emina Creamy Tint Harga normal Rp 44 . 000 promo 37 , 500 Lip tint dg tekstur creamy , mirip banget dg formulasi lip tint korea . Masih limited , wajib gercep yaaaa ! ready 5 variant BRICK TOWN SUN BEAM WILD BERRY PEACH CRUSH CHERRY SODA
Emina Creamatte 13 Beet Bites 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Creamatte Metallic Edition 02 Sunset Sparks 55 Gr [SEP] Lipstick creamy dalam bentuk cair dengan hasil warna yang intense dan matte . Tersedia dalam 3 pilihan warna yang wearable dan metalic gliters dengan hasil akhir natural - shine yang lembut , ringan dan nyaman sehingga cocok untuk aktivitas sehari - hari . Formulanya membuat bibir tidak kering dan transferproof .
Emina Creamytint Creamy Tint 36g [SEP] EMINA Creamytint / Creamy Tint 3 . 6g EXP : Februari 2023 100 % Original Nomor BPOM tertera di kemasan Lip tint bertekstur creamy yang lembut di bibir dengan warna intens sejak olesan pertama . Mengandung avocado oil yang melembabkan sehingga memberikan hasil matte tahan lama tanpa membuat bibirmu kering . Formulanya yang lembut dan ringan membuat bibir seperti tidak menggunakan apapun ! ! Tersedia 5 varian warna : 01 . Brick Town 02 . Peach Crush 03 . Sunbeam 04 . Wild Berry 05 . Cherry Soda
Sugar Rush Lip Scrub Bibir Emina Agar Terlihat Cantik Saat Berlipstik [SEP] Sugar Rush Lip Scrub IDR 39500 A tasty way to take care of your lips with a mixture of finely granulated sugar sweet and apricot seed for your smooth and softened pout .
Emina Creamytint 03 Sunbeam 36 Gr [SEP] Emina Creamytint adalah lip tint dengan tekstur creamy halus , ringan , dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan Seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan extra moist untuk mencegah bibir kering . Liptint creamy dengan staining color yang tahan lama hingga 8 jam .
Emina Magic Potion 06 Sassy 55 Ml [SEP] 1 . Memiliki tekstur yang ringan sehingga terasa tidak sedang memakai apapun dan watery sehingga terasa fresh saat dioles . 2 . Formulanya tahan lama ( long - lasting wear ) , transfer - proof , smudge - proof , dan mudah diaplikasikan . 3 . Memiliki warna - warna yang cantik dan cocok digunakan untuk sehari - hari ( natural look ) . 4 . Mengandung vitamin C dan memberi sensasi lembut pada bibir .
Emina Creamatte 15 Chocopuff 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Creamatte Metallic Edition 03 Unicorn Glow 55 Gr [SEP] Lipstick creamy dalam bentuk cair dengan hasil warna yang intense dan matte . Tersedia dalam 3 pilihan warna yang wearable dan metalic gliters dengan hasil akhir natural - shine yang lembut , ringan dan nyaman sehingga cocok untuk aktivitas sehari - hari . Formulanya membuat bibir tidak kering dan transferproof .
Emina Creamatte Lipstick Cream Matte [SEP] Ready New Color Ready New Color Ready New Color Varian : 01 Choco Lava 02 Fuzzy Wuzzy 03 Mauvelous 04 Frost 05 Flamingo 06 Jelly Bean 07 Tumbleweed 08 Pumpkin Spice 09 Baby Fox 10 Starfish 11 Amazeballs 12 Perky Plum 13 Beet Bites 14 Ginger Ale 15 Choco Puff Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Emina Lip Tint Magic Potion Scarlet Liptint Kosmetik Lokal Murah - Scarlet [SEP] Harga normal 47 , 500 Harga promo 38 , 500 Ready 6 varian warna Emina Magic Potion is a lip tint with three shades : - Scarlet ( red ) , READY - Smitten ( pink ) , READY - Sunglow ( orange ) . ready New shade 3 color - Sienna - Summer - Sassy Feel the magic on your lips with Emina Magic Potion at the nearest Emina Playground . Don ' ' ' t forget to bring your best friends too !
Emina Creamatte 04 Frostbite 55 Gr [SEP] An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist .
Emina Magic Potion Lip Tint [SEP] Single Touch of Magic Potion for Magical Look ! Varian : - Sunglow - Smitten - Scarlet Emina Magic Potion Lip Tint hadir dengan warna - warna yang ceria dapat memberikan tampilan bibir Anda terlihat menjadi lebih natural dan fresh ! Formulanya yang ringan dan transferproof , sehingga sangat nyaman dipakai saat Anda berpergian dalam waktu lama dan Anda pun tidak perlu bolak - balik mengoleskan pewarna bibir . Emina Magic Potion Lip Tint mampu membuat Anda selalu tampil cantik dan menarik sepanjang hari .
Emina Lipcream Creamatte [SEP] Emina Lipcream Creamatte tersedia dalam 15 varian warna STOK UPDATE 2020 01 . choco lava 02 . fuzzy wuzzy 03 . mouve louse 04 . froSt bite 05 . flamingo 06 . jelly bean 07 . tumble weed 08 . pumkin spice 09 . baby fox 10 . star fish 11 . amazebals 12 . perky plum 13 . beet bites 14 . ginger ale 15 . chocopuff Happy Shopping ! ! # emina # eminalipcream # lipcream
Emina Liquid Lip Shine Carnation Pink 45 Ml [SEP] Semi transparent dan glossy effect untuk bibir sehat dan wajah lebih segar .
Emina Liquid Lip Shine Wineberry 45 Ml [SEP] Semi transparent dan glossy effect untuk bibir sehat dan wajah lebih segar .
Emina Liquid Lip Shine Buttery Nude 45 Ml [SEP] Semi transparent dan glossy effect untuk bibir sehat dan wajah lebih segar .
Color 1 - 15 Emina Creamatte Lip Cream Cream Matte 55gr [SEP] [ Color 1 - 15 ] EMINA Creamatte Lip Cream / Cream Matte 5 . 5gr 100 % ORIGINAL An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy ! Take your pick from these hopelessly devoted shades that will never fade . Macadamia extract makes its soft , melting texture glide on extra smooth and turns into a velvety and smooth lips without drying or fading lips . Tersedia Warna : 01 Choco Lava 02 Fuzzy Wuzzy 03 Mauve Lous 04 Frosbite 05 Flaminggo 06 Jelly Bean 07 Tumbleweed 08 Pumpkin Spice 09 Baby Fox 10 Starfish 11 Amazeballs 12 Perky Plum 13 Beet Bites 14 Gingerale 15 Chocopuff # emina # creamatte # liptint # lipcream # matte # lipmatte # eminalip # eminalipcream # eminaliptint # eminacreamatte
Emina Sugar Rush Lipstick 06 Peach Pancake 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Creamatte Metallic Edition 01 Berry Stardust 55 Gr [SEP] Lipstick creamy dalam bentuk cair dengan hasil warna yang intense dan matte . Tersedia dalam 3 pilihan warna yang wearable dan metalic gliters dengan hasil akhir natural - shine yang lembut , ringan dan nyaman sehingga cocok untuk aktivitas sehari - hari . Formulanya membuat bibir tidak kering dan transferproof .
Emina Sugar Rush Lipstick 07 Raspberry Sorbet 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Sugar Rush Lipstick 02 Butterball 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Soulmatte Lipstick 02 Unicorn 23 Gr [SEP] Soulmatte is a high - quality matte - finish lipstick has a nice color to maximize day in only one stroke . You will never get bored because it is easy to use and keeping you under the radar all the time
Emina Lip Tint Magic Potion [SEP] EMINA MAGIC POTION / LIP TINT Single Touch of Magic Potion for Magical Look ! Emina Magic Potion Lip Tint hadir dengan warna - warna yang ceria dapat memberikan tampilan bibir Anda terlihat menjadi lebih natural dan fresh ! Formulanya yang ringan dan transferproof , sehingga sangat nyaman dipakai saat Anda berpergian dalam waktu lama dan Anda pun tidak perlu bolak - balik mengoleskan pewarna bibir . Emina Magic Potion Lip Tint mampu membuat Anda selalu tampil cantik dan menarik sepanjang hari . Available in 6 Colors 01 . Scarlet ( ready ) 02 . Smitten ( ready ) 03 . Sunglow ( ready ) 04 . Sienna ( ready ) 05 . Summer ( ready ) 06 . Sassy ( ready )
Emina Sugar Rush Lipstick 10 Carrot Cake 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Sugar Rush Lipstick 09 Creamsicle 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Sugar Rush Lip Scrub [SEP] Hanya ada 1 varian Dear Valued Customer , 1 . Produk yang tersedia 100 % Original . 2 . Produk yang tidak dijual di Indonesia bawa langsung dari Malaysia / Singapura . 3 . Expired Date 2 - 4 tahun di atas tahun 2018 ( tergantung jenis produk ) 4 . Buka [UNK] - [UNK] Pk . [UNK] . 00 - 17 . [UNK] & Sabtu Pk . [UNK] . 00 - 12 . [UNK] 5 . Pengiriman dengan JNE maksimal Pk . 14 . 00 ( [UNK] - [UNK] ) . Maksimal Pk . 12 . 00 ( Sabtu ) , Minggu OFF 6 . Pengiriman GoSend pesan H - 1 lebih BAIK . Pesan hari yang sama sebelum Pk . 12 . 00 & menggunakan alamat rumah . 7 . Cek secara berkala Tokopedia utk lacak pengiriman . Jika pesanan sudah diterima , dapat cek kembali . Dan dapat mengklik [UNK] Pesanan diterima [UNK] , untuk memastikan Bpk / Ibu telah menerima dgn baik . Serta berkenan memberikan review untuk kami . Regards , SiZta Corner
Emina Creamatte Lip Cream [SEP] Emina Creamatte Lip Cream merupakan lip cream yang memiliki sentuhan matte yang kuat dan tidak mudah pudar pada bibir Anda . Krim bibir ini dengan tekstur yang lembut sehingga menjadikan bibir Anda halus dan tidak mudah kering . Kandungan ekstrak macadamia membuat bibir tetap lembab , tekstur yg lembut mudah untuk diaplikasikan , dengan hasil akhir yang matte . Tidak transfer . Warna yang tersedia : 01 Chocolava 02 Fuzzy Wuzzy 03 Mauvelous 04 Frost Bite 05 Flaminggo 06 Jelly Bean 07 Tumble Weed 08 Pumpkin Spice 09 Baby Fox 10 Star Fish 11 Amaze Balls 12 Perky Plum 13 Beet Bites 14 Gingerale 15 Chocopuff # eminalipcream # lipcream # creammate # lipstik # kosmetikbibir
Bekasi Emina Cream Matte Lipmatte Lipstick Cream [SEP] Sejak diluncurkan pada tahun 2016 lalu , Emina Creamatte berhasil menjadi lip cream favorit banyak wanita Indonesia . Kemasannya yang menarik , kualitasnya yang baik , dan harganya yang ramah kantong , menjadikan lip cream ini terus dicari oleh para penggemarnya , tak terkecuali saya sendiri . Sebelumnya , Emina Creamatte sudah memiliki 7 warna lip cream dengan varian warna yang beragam . Namun , pada International Lipstick Day yang jatuh pada tanggal 29 Juli lalu , Emina kembali memberikan kejutan bagi para penggemarnya dengan menghadirkan 8 shade baru ke dalam koleksi Creamatte - nya Varian : 01 - Chocolava , 02 - Fuzzy Wuzzy 03 - Mauvelous , 04 - Frosbite , 05 - Flamingo , 06 - Jelly Bean , 07 - Tumbleweed 08 - Pumpkin Spice , 09 - Baby Fox , 10 - Starfish , 11 - Amazeballs , 12 - Perky Plum , 13 - Beet Bites 14 - Gingerale 15 - Chocopuff # emina # creamatte # Chocolava # FuzzyWuzzy # Mauvelous # Frosbite # Flamingo # Jelly Bean # Tumbleweed # murahmeriah # makeup # kosmetik # emina # eminacreamatte # lipcream
Emina Glossy Stain - 02 Apple Shower [SEP] Emina Glossy Stain adalah lip tint dengan gloss finish yang nyaman digunakan sehari - hari karena tekstur gel nya yang ringan dan tidak terasa berminyak . Dilengkapi dengan Apricot & Avocado Oil sebagai Moisturizing active yang memberikan kelembaban pada bibir dibandingkan lip tint dengan finish matte . Tersedia dalam 5 varian warna yang wearable untuk memberikan tampilan warna kilau bibir yang natural . Shades : 01 Autumn Bell 02 Apple Shower 03 Candy Rain 04 Peach Sprinkles 05 Spring Dazzle
Paket Bundling 2pcs Emina Magic Potion 03 Smitten 55 Ml [SEP] 1 . Memiliki tekstur yang ringan sehingga terasa tidak sedang memakai apapun dan watery sehingga terasa fresh saat dioles . 2 . Formulanya tahan lama ( long - lasting wear ) , transfer - proof , smudge - proof , dan mudah diaplikasikan . 3 . Memiliki warna - warna yang cantik dan cocok digunakan untuk sehari - hari ( natural look ) . 4 . Mengandung vitamin C dan memberi sensasi lembut pada bibir .
Emina Magic Potion Liptint - 01 Scarlet [SEP] Emina Magic Potion Lip Tint Original 100 % Available shade : no 1 - Smitten ( pink ) no 2 - Scarlet ( merah ) no 3 - Sunglow ( orange ) Summer * new shade Sassy * new shade Sienna * new shade WOWWW terbaru dari EMINA Magic Potion , Emina hadirkan tiga seri warna ceria di antaranya yaitu Smitten ( pink ) , Scarlet ( merah ) dan Sunglow ( orange ) . Magic Potion hadir dengan formula yang ringan dan transferproof . Sehingga nyaman dipakai saat kamu bepergian dalam waktu lama . Warnanya yang tahan lama juga membuatmu tak perlu bolak - balik mengoleskan pewarna bibir .
Emina Glossy Stain Lip Tint - Appleshower [SEP] Emina Glossy Stain adalah lip tint dengan gloss finish yang nyaman digunakan sehari - hari karena tekstur gel nya yang ringan dan tidak terasa berminyak . Dilengkapi dengan Apricot & Avocado Oil sebagai Moisturizing active yang memberikan kelembaban pada bibir dibandingkan lip tint dengan finish matte . Tersedia dalam 5 varian warna yang wearable untuk memberikan tampilan warna kilau bibir yang natural .
Emina Sugar Rush Lip Scrub [SEP] Sugar Rush Lip Scrub A tasty way to take care of your lips with a mixture of finely granulated sugar sweet and apricot seed for your smooth and softened pout .
Emina Soulmatte Lipstick 05 Feathers 23 Gr [SEP] Soulmatte is a high - quality matte - finish lipstick has a nice color to maximize day in only one stroke . You will never get bored because it is easy to use and keeping you under the radar all the time
Emina Creammatte Emina Lipstick [SEP] [UNK] EMINA Creammatte [UNK] [UNK] Warna sesuai dengan yang ada di gambar [UNK] READY New Shades [UNK] Silakan tanyakan stok lebih dahulu [UNK] Follow & Like IG : siztacorner [UNK] All My SiZta , Demi keamanan & kenyamanan bersama , berikut perihal pengiriman : [UNK] Pengiriman hanya bisa lewat JNE , GoSend , Grab . Jika dalam skala besar , baru akan kami bantu utk ekspedisi lainnya . [UNK] Pengiriman lewat ekspedisi dilakukan H + 1 beserta Resi [UNK] Pengiriman lewat kurir online H + 1 & memakai alamat rumah / kos . Jika alamat kantor , pemesanan H - 1 ( Mohon utk yang tidak Urgent / Buru2 pakai ya ) [UNK] Pengiriman lewat JNE hanya di Senin - Sabtu [UNK] Senin - Jumat sebelum Pk 14 . 00 [UNK] Sabtu sebelum Pk 12 . 00 [UNK] Pengiriman lewat kurir online ( Info dari Tokopedia ) mengikuti ketentuan no [UNK] [UNK] layanan logistik yang menggunakan metode pick up memiliki batas waktu request yang berbeda : * Gojek Same Day Service pukul 08 . 00 WIB [UNK] 16 . 00 WIB * Gojek Instant Courier pukul 06 . 00 [UNK] 17 . 00 WIB * Grab pukul 09 . 00 WIB [UNK] 16 . 00 WIB [UNK] Jika ada hal lainnya mohon chat dahulu [UNK]
Emina Cosmetics Creamatte Lipcream Murah Kosmetik Emina Lip Cream [SEP] harga normal di watson / guardian 47000 now only 36 , 900 GRAB it FAst emina cosmetics CREAMATTE LIPCREAM murah kosmetik emina LIP CREAM ( 15 warna ) An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist . Available in 15 colors : - Choco Lava , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Fuzzy Wuzzy , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Mauvelous , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Frost Bite , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Flamingo , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Jelly Bean , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Tumbleweed ( * LIPCREAM FAVORIT ) NEW SHADE NO . 8 * PUMPKIN SPICE ( READY ) NO . 9 * BABY FOX ( READY ) NO . 10 * STARFISH . ( READY ) NO . 11 * AMAZEBALLS ( READY ) NO . 12 * PERKY PLUM ( READY ) NO . 13 * BEET BITES ( READY ) NO . 14 * GINGERALE ( READY ) NO . 15 * CHOCOPUFF ( READY )
Emina Sugar Rush Lipstick 04 Maroon Macaroon 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Creamy Tint [SEP] Emina Creamy Tint adalah liptint dengan tekstur creamy yang halus , ringan dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan ekstra moist untuk mencegah bibir kering . Liptint creamy dengan staning color yang tahan lama 8 jam . Pilihan Warna : - Brick Brown - Cherry Soda - Wild Berry - Sunbeam - Peach Crush Mohon beri keterangan yg diinginkan atau kami pilihkan random yg best seller .
Emina Sugar Rush Lipstick 11 Berry Shake 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Terbaru 8 Warna Baru Lip Cream Emina Matte Lipcream Murah [SEP] harga normal di watson / guardian 45000 now only 36 , 900 GRAB it FAst READY LENGKAP 15warna emina cosmetics CREAMATTE LIPCREAM murah kosmetik emina LIP CREAM An amazing and irresistible lip cream with intense matte finish that will make you clingy . With macadamia extract , this lip cream is easy to apply but still keeping your lips moist . Available in 7 colors : - Choco Lava , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Fuzzy Wuzzy , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Mauvelous , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Frost Bite , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Flamingo , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Jelly Bean , ( * LIPCREAM FAVORIT ) - Tumbleweed ( * LIPCREAM FAVORIT ) NEW SHADE NO . 8 * PUMPKIN SPICE ( READY ) NO . 9 * BABY FOX ( Ready ) NO . 10 * STARFISH . ( READY ) NO . 11 * AMAZEBALLS ( READY ) NO . 12 * PERKY PLUM ( READY ) NO . 13 * BEET BITES ( READY ) NO . 14 * GINGERALE ( READY ) NO . 15 * CHOCOPUFF ( READY ) ig @ emina . kosmetik fast respon via wa / sms 0878 . 8588 . 2015
Emina Lip Creamy Tint 36gram [SEP] Variant : - 01 Brick Town - 02 Peach Crush - 03 Sunbeam - 04 Wild Berry - 05 Cherry Soda
Emina Lip Tint Magic Potion Sunglow Liptint Lokal Murah Ori [SEP] Harga normal 47 , 500 Harga promo 38 , 500 Ready 6 varian warna Emina Magic Potion is a lip tint with three shades : - Scarlet ( red ) , READY - Smitten ( pink ) , READY - Sunglow ( orange ) . ready New shade 3 color - Sienna - Summer - Sassy Feel the magic on your lips with Emina Magic Potion at the nearest Emina Playground . Don ' ' ' t forget to bring your best friends too !
Emina Lip Balm Stick 34g [SEP] Varian : - Pink Bons - Plum Candy Ini adalah lip balm dengan color changing . Awalnya stick ini berwarna putih , ketika dioleskan di bibir warnanya akan berubah pink sesuai suhu tubuh ( bibir ) kita dan transferproof seperti lip tint .
Lipcream Emina Creamatte - Kosong Satu [SEP] Tolong tulis keterangan nomor yang diinginkan 01 . choco lava - READY 02 . fuzzy wuzzy - READY 03 . mouve louse - READY 04 . frost bite - READY 05 . flamingo - READY 06 . jelly bean - READY 07 . tumble weed - READY
Emina Magic Potion Lip Tint - Smitten [SEP] Emina Magic Potion Lip TInt HARGA NORMAL RP 44 . 000 Ready Varian : 01 . Scarlet ( Red ) 02 . Sunglow ( Orange ) 03 . Smitten ( Pink ) Single Touch of Magic Potion for Magical Look ! Emina Magic Potion Lip Tint hadir dengan warna - warna yang ceria dapat memberikan tampilan bibir Anda terlihat menjadi lebih natural dan fresh ! Formulanya yang ringan dan transferproof , sehingga sangat nyaman dipakai saat Anda berpergian dalam waktu lama dan Anda pun tidak perlu bolak - balik mengoleskan pewarna bibir . Emina Magic Potion Lip Tint mampu membuat Anda selalu tampil cantik dan menarik sepanjang hari .
Emina Sugar Rush Lipstick 03 Cherry Bomb 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Sugar Rush Lip Scrub 42gr [SEP] EMINA Sugar Rush Lip Scrub 4 , 2gr EXP : Maret 2022 100 % ORIGINAL BPOM : NA18151303739 Sugar Rush Lip Scrub menjaga bibir kamu dengan cara yang menyenangkan ! perpaduan manisnya gula dan biji aprikot menghasilkan bibir yang lembut dan memukau . Ekstrak Shea butter , olive oil dan jojoba oil menjaga bibirmu tetap lembab . katakan selamat tinggal untuk bibir kering karena kandungan vitamin C dan E dalam lip scrub ini . # emina # lipscrub # sugarrush # eminalip
Emina Lip Cream Matte [SEP] EMINA MATTE LIP CREAM - EMINA CREAMATTE - LIP MATTE EMINA Waw . . . brand Lokal Emina gak mau kalah saing sm kakak2nya . . . ( wardah dan makeover ) Emina melaunching lip matteny dengan nama Emina Creamatte Lip Cream . . . Ada 15 Pilihan Warna : 1 chocolava ( cool toned brown - coklat ) 2 fuzzy wuzzy ( true nude ) 3 mauvelous ( warm mauve nude ) 4 frost bite ( true pink ) 5 flamingo ( pink fucshia 6 jelly bean ( burgundy red ) 7 tumbleweed ( coral peach 8 9 10 11 12 13 14 15
Emina Sugar Rush Lipstick 08 Plum Crumble 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Liquid Lip Shine [SEP] Emina Liquid Lip Shine 4 pilihan Warna : [UNK] [UNK] Nude [UNK] Red [UNK] Pink Mohon beri keterangan warna pada saat beli , bila tidak maaf kami kirim random ya sis .
Emina Lip Cushion Original Lipcream Pemerah Bibir - Be Cherry [SEP] Ada 2 varian 01 . Let it peach 02 . Be Cherry Keunggulan Emina Lip Cushion : 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering . Grab its fast : ) ) )
Emina Lip Tinted Balm Stick Lipbalm Oh So Kissable Uv Vit E - Plum Candy [SEP] Emina Oh So Kissable Tinted Balm STick dg PH smart formula dan perlindungan UV , memberikan warna yg menyesuaikan dg bibirmu utk kecupan termanis darimu , dilengkapi dg Vitamin E sebagai anti oksidan alami dan Shea butter oil menjaga bibir tetap lembab dan sehat Ready 2 varian - PLUM CANDY - PINK BONBONS
Emina Magic Potion Lip Tint - Scarlet [SEP] Emina Magic Potion Lip Tint Original 100 % Emina Magic Potion Lip Tint hadir dengan warna - warna yang ceria dapat memberikan tampilan bibir Anda terlihat menjadi lebih natural dan fresh ! Formulanya yang ringan dan transferproof , sehingga sangat nyaman dipakai saat Anda berpergian dalam waktu lama dan Anda pun tidak perlu bolak - balik mengoleskan pewarna bibir . Emina Magic Potion Lip Tint mampu membuat Anda selalu tampil cantik dan menarik sepanjang hari . Tersedia varian : [UNK] # 01 SCARLET [UNK] # 02 SUNGLOW [UNK] # 03 SMITTEN
Emina Sugar Rush Lip Scrub [SEP] Apakah kalian sering memakai lipstick setiap hari ? bibir Namun pastikan bibir kalian tetap mendapat nutrisi ya ! Kini Emina memiliki Lip scrub yaitu Sugar Rush Lip Scrub dengan Perpaduan manisnya gula dan biji aprikot menghasilkan bibir yang lembut dan memukau . Ekstrak Shea Butter , Olive Oil , dan Jojoba Oil menjaga bibir tetap lembab . Kandungan Vitamin C dan E dalam Lip Scrub menjaga bibirmu agar tidak kering . Cara Penggunaan : Aplikasikan pada bibir anda secara menyeluruh lalu scrub bibir anda lalu bilas dengan air atau tisu .
Emina Creamatte Matte Lip Cream Original [SEP] READY Stock EMINA MATTE LIP CREAM - EMINA CREAMATTE - LIP MATTE EMINA Brand Lokal Emina gak mau kalah saing sm kakak2nya . . . ( wardah dan makeover ) Emina melaunching lip mattenya dengan nama Emina Creamatte Lip Cream . . . Available shades : 1 * chocolava ( cool toned brown - coklat ) 2 * fuzzy wuzzy ( true nude ) 3 * mauvelous ( warm mauve nude ) 4 * frost bite ( true pink ) 5 * flamingo ( pink fucshia 6 * jelly bean ( burgundy red ) 7 * tumbleweed ( coral peach ) 8 * pumpkin spice * NEW 9 * baby fox * NEW 10 * starfish * NEW 11 * amazeballs * NEW 12 * perky plum * NEW 13 * beet bites * NEW 14 * gingerale * NEW 15 * chocopuff * NEW Reviewnya : ^ packagingnya lucu simple ^ teksturnya creamy dgn hasil akhir matte dan ringan berasa gak pke lipmatte ^ ketahanan 5 jam ^ isi 5 . 5 gr padahal botolnya kecil tapi isinya banyak loh ^ tdk berbau tp utk beberapa review ad yg bilang kurang enak baunya ^ bbrp warna pigmented dan ada yg perlu lebih dari 1 kali oles supaya warnanya keluar ^ harganya affordable alias terjangkau ^ kurang transferproof dibandingkan dgn makeover dan wardah . Tapi lipcream ini ttp stay di bibir kok ^ aplikatornya gampang banget dipakai
Emina Lip Cushion Matte Tahan Lamacocok Utk Membuat Gradasi Bibir Ori - Let It Peach [SEP] LIMITED STOCK NEWBAE [UNK] Harga normal 59 , 500 Promo 48 , 500 Keunggulan Emina Lip Cushion : 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering . 5 . Lip cushion pigmented color 6 . Smooth di bibir Warna lama 01 . Be cherry 02 . Let it peach Warna baru 03 . Get Berry 04 . Say Coral 05 . Squash it Up 06 . Coffe Please Grab it fast sista ^ - ^ Shelf Life : 3 tahun bpom : NA18181303142
Emina Sugar Rush Lip Scrub 42 Gr [SEP] : ) READY STOCK . Silahkan langsung dipesan . : ) Produk 100 % Original ( Tidak perlu khawatir , Gie273 tidak menjual produk palsu / KW ) Emina Sugar Rush Lip Scrub merupakan lip scrub dengan perpaduan manisnya gula dan biji aprikot menghasilkan bibir yang lembut dan memukau . Dilengkapi Ekstrak Shea Butter , Olive Oil , dan Jojoba Oil menjaga bibir tetap lembab , serta memiliki kandungan Vitamin C dan E dalam Lip Scrub menjaga bibir Anda dari kekeringan . 4 , 2 gr
Emina Lip Scrub Sugar Rush 42g - 411828 [SEP] Emina menghadirkan Lip Scrub untuk memperbaiki permukaan bibir yang sudah tidak sehat dan menghitam agar menjadi lebih cerah . Lip Scrub ini diformulasikan khusus dari Ekstrak Shea Butter , Olive Oil , dan Jojoba Oil yang dapat menjaga bibir tetap lembap . Perpaduan manisnya gula dan biji aprikot mampu menghasilkan tekstur bibir yang lembut . Detail : - Lip Scrub - Diformulasikan khusus dari Ekstrak Shea Butter , Olive Oil , dan Jojoba Oil - Mengandung Vitamin C dan E - Mencerahkan kulit bibir - Menjaga bibir tetap lembap - Menghasilkan tekstur bibir yang lembut
Emina Creamatte Lipcream Cosmetics [SEP] Yuk Agan dan Sista dicek PO Kue Lebarannya Homemade dari Dapur Kukuh dengan harga terjangkau : Link Kue Kering ( Nastar , Kastangel , Edam Parmesan ) : https : / / www . tokopedia . com / dapurkukuh / kue - kering - homemade - original Link Kue Brownies : https : / / www . tokopedia . com / dapurkukuh / kue - brownies - homemade - original PRODUK DI JAMIN 100 % ORIGINAL , HALAL , dan langsung dari Emina sehingga tidak perlu diragukan kembali kualitasnya . FREE BUBBLE WRAP untuk setiap pembelian , sehingga meminimalisir kerusakan produk akibat pengiriman . Best mate for your lip , Emina Creamatte adalah liquid lip cream dengan color binding pigment untuk hasil matte dengan warna intens dan tetap halus ( buildable ) . Diperkaya Vitamin E untuk bibir tetap lembap , tekstur halus dan velvety membuatnya mudah dipakai dan praktis dibawa ke mana saja . Tersedia dalam 15 warna cantik untuk segala mood : 01 Choco Lava 02 Fuzzy Wuzzy 03 Mauvelous 04 Frosbite 05 Flamingo 06 Jelly Bean 07 Tumbleweed 08 Pumpkin Spice 09 Baby Fox 10 Star Fish 11 Amazeballs 12 Perky Plum 13 Beet Bites 14 Ginger Ale 15 Choco Puff Note : Mohon mencantumkan kode warna pada deskripsi pada saat melakukan pembelian , jika tidak mencantumkan maka akan dipilih oleh seller secara acak .
Emina Creamy Liptint - 01 Brick Town [SEP] ORI 100 % Emina Creamy Lip Tint EXP date : 06 / 08 / 22 Netto : 3 . 6 gr NOMOR BPOM : NA18191305525 Ready shade : 01 Brick Town 02 Peach Crush 03 Sunbeam 04 Wild Berry 05 Cherry Soda . [UNK] liptint dengan tekstur creamy yang lembut di bibir dengan warna intens sejak olesan pertama [UNK] mengandung avocado oil yang melembabkan , sehingga memberikan hasil matte tahan lama tanpa membuat bibir kering [UNK] formula yang lembut dan ringan membuat bibir seperti tidak menggunakan apapun
Emina Lip Mask Original Lip Balm [SEP] EMINA LIP MASK ORIGINAL / LIP BALM Manfaat : 1 . Mengandung shea butter dan 7 natural oils yang membuat bibir terasa lembab , kenyal , dan halus , dan membantu pengangkatan sel kulit mati / kering pada bibir . 2 . Nyaman digunakan semalaman . mudah dioles . 3 . Terasa ringan dan tidak terasa oily . 4 . Membantu mengurangi kulit kering pada bibir Skin care emina to Glowy skin : Scrub Mask : https : / / www . tokopedia . com / hbeauty / emina - scrub - mask - 2 - in - 1 - 50 - ml - original Sleeping Mask : https : / / www . tokopedia . com / hbeauty / emina - aqua - infused - sleeping - mask - 30 - gr - original
Emina Creamytint 36 G Termurah - Break Town [SEP] Liptint dengan tekstur creamy yang halus , ringan dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan ekstra moist untuk mencegah bibir kering . Liptint creamy dengan staning color yang tahan lama 8 jam . Shade - Break Town - Peach Crush - Cherry Soda ukuran 3 . 6g barang dijamin 100 % original
Liquid Lip Shine Lip Gloss Dgn Natural Color N Glossy Emina Cosmetic [SEP] Liquid Lip Shine Lip Gloss dgn natural color n glossy emina cosmetic IDR 39 , 000 With a natural color and glossy effects , this liquid lip shine is suitable to give fresh and fuller effect to your lip . Available in 4 colors - Buttery Nude , ( ready ) - Wineberry , ( ready ) - Carnation Pink , ( ready ) - Cerise Red ( ready )
Emina Oh So Kissable Tinted Balm Stick 34 G Lip Balm [SEP] EMINA Oh So Kissable Tinted Balm Stick EMINA Oh So Kissable Tinted Balm Stick Dengan pH - smart formula dengan perlindungan UV , memberikan warna yang menyesuaikandengan bibirmu untuk kecupan termanis darimu . Dilengkapi dengan vitamin E , diketahui sebagai antioksidan alami , dan shea butter oil menjaga bibir tetap lembab dan sehat . Berat produk : 3 , 4gr Pilihan : - Pink Bonbons - Plum Candy
Emina Creamy Tint [SEP] Emina Creamytint adalah lip tint dengan tekstur creamy yang halus , ringan dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan extra moist untuk mencegah bibir kering . Lip tint creamy dengan staning color yang tahan lama hingga 8 jam . Ready Variant 1 . BRICK TOWN 2 . PEACH CRUSH 3 . SUNBEAM 4 . WILD BERRY 5 . CHERRY SODA # emina # creamytint
Emina Lip Cream Matte [SEP] EMINA MATTE LIP CREAM - EMINA CREAMATTE - LIP MATTE EMINA Waw . . . brand Lokal Emina gak mau kalah saing sm kakak2nya . . . ( wardah dan makeover ) Emina melaunching lip matteny dengan nama Emina Creamatte Lip Cream . . . Ada 15 shades yaitu : 1 chocolava ( cool toned brown - coklat ) 2 fuzzy wuzzy ( true nude ) 3 mauvelous ( warm mauve nude ) 4 frost bite ( true pink ) 5 flamingo ( pink fucshia 6 jelly bean ( burgundy red ) 7 tumbleweed ( coral peach 8 pumpkin spice 9 baby fox 10 starfish 11 Amazeballs 12 perky plum 13 beet bites 14 gingerale 15 chocopuff
Emina Soulmatte Lipstick 04 Love Spell 23 Gr [SEP] Soulmatte is a high - quality matte - finish lipstick has a nice color to maximize day in only one stroke . You will never get bored because it is easy to use and keeping you under the radar all the time
Emina Glossy Stain [SEP] Lip tint bertekstur gel dengan glossy finish yg cantik tanpa membuat bibirmu terasa berminyak . Formulanya ringan dan nyaman digunakan sehari - hari . Juga mengandung moisturizing active utk menjaga bibir tetap lembab
Emina Creamy Tint - Peach Crush [SEP] 100 % Original Lip tint bertekstur creamy yang lembut di bibir dengan warna intens sejak olesan pertama . Mengandung avocado oil yang melembabkan sehingga memberikan hasil matte tahan lama tanpa membuat bibirmu kering . Formulanya yang lembut dan ringan membuat bibir seperti tidak menggunakan apapun ! ! Tersedia 5 varian warna : 01 Brick Town - KOSONG 02 Peach Crush - KOSONG 03 Sunbeam 04 Wild Berry 05 Cherry Soda
Emina Soulmatte Lipstick 03 Fairy Fantasy 23 Gr [SEP] Soulmatte is a high - quality matte - finish lipstick has a nice color to maximize day in only one stroke . You will never get bored because it is easy to use and keeping you under the radar all the time
Emina Creamy Lip Tint Lip Tint Creamy Emina [SEP] Lip tint bertekstur creamy yang lembut di bibir dengan warna intens sejak olesan pertama . Mengandung avocado oil yang melembabkan sehingga memberikan hasil matte tahan lama tanpa membuat bibirmu kering . Formulanya yang lembut dan ringan membuat bibir seperti tidak menggunakan apapun ! ! Tersedia 5 varian warna : [UNK] soda ready [UNK] town ready [UNK] berry ready [UNK] ready [UNK] crush ready
Emina Sugar Rush Lipstick 01 Pink Velvet 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Sugar Rush Lipstick 12 Bubble Gum 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Creamatte - Lip Cream [SEP] 100 % Original 1 . Teksturnya lembut sehingga mudah untuk diaplikasikan 2 . Longlasting 3 . Mengandung ekstrak macadamia untuk menjaga kelembaban bibir 4 . Tersedia dalam 15 pilihan warna Creamatte 01 Chocolava Creamatte 02 Fuzzy Wuzzy Creamatte 03 Mauvelous Creamatte 04 Frostbite Creamatte 05 Flamingo Creamatte 06 Jelly Bean Creamatte 07 Tumbleweed Creamatte 08 Pumpkin Spice Creamatte 09 Baby Fox Creamatte 10 Starfish Creamatte 11 Amazeballs Creamatte 12 Perky Plum Creamatte 13 Beet Bites Creamatte 14 Gingerale Creamatte 15 Chocopuff Mohon diskusi ketersediaan warna sebelum order . Cantumkan warna yang diinginkan pada saat memesan di kolom CATATAN PENJUAL , jika tidak kami akan kirim random warna .
Emina Magic Potion Lip Tint Liptint 55ml [SEP] EMINA Magic Potion Lip Tint | Liptint 5 . 5ml 100 % ORIGINAL Nomor BPOM ada di kemasan Available shade : no 1 - Scarlet ( merah ) no 2 - Sunglow ( orange ) no 3 - Smitten ( pink ) no 4 - Sienna * new shade no 5 - Summer * new shade no 6 - Sassy * new shade WOWWW terbaru dari EMINA Magic Potion , Emina hadirkan tiga seri warna ceria di antaranya yaitu Smitten ( pink ) , Scarlet ( merah ) dan Sunglow ( orange ) . Magic Potion hadir dengan formula yang ringan dan transferproof . Sehingga nyaman dipakai saat kamu bepergian dalam waktu lama . Warnanya yang tahan lama juga membuatmu tak perlu bolak - balik mengoleskan pewarna bibir . # emina # EminaMagicPotion # EminaMagicPotionlip # EminaMagicPotionliptint # EminaLiptint # EminaMagic # eminaoriginal # eminamurah # eminaori
Emina Soulmatte Lipstick 06 Red Queen 23 Gr [SEP] Soulmatte is a high - quality matte - finish lipstick has a nice color to maximize day in only one stroke . You will never get bored because it is easy to use and keeping you under the radar all the time
Emina Sugar Rush Lipstick 05 Pie Crust 38 Gr [SEP] 1 . Memiliki tekstur creamy yang lembab untuk memenuhi kebutuhan hidrasi bibir 2 . Memiliki banyak pilihan warna yang cantik dan cocok untuk digunakan sehari - hari 3 . Mengandung vitamin E , Olive Oil , Jojoba Oil dan Shea Butter untuk menghasilkan bibir sehat dan berkilau
Emina Sugar Rush Lip Scrub [SEP] EMINA Sugar Rush Lip Scrub Size 4 . 2 gram Sugar Rush Lip Scrub menjaga bibir kamu dengan cara yang menyenangkan ! perpaduan manisnya gula dan biji aprikot menghasilkan bibir yang lembut dan memukau . Ekstrak Shea butter , olive oil dan jojoba oil menjaga bibirmu tetap lembab . katakan selamat tinggal untuk bibir kering karena kandungan vitamin C dan E dalam lip scrub ini .
Emina Creamy Tint Lip Tint Emina - Wild Berry [SEP] Emina Creamytint adalah lip tint dengan tekstur creamy yang halus , ringan dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan extra moist untuk mencegah bibir kering . Lip tint creamy dengan staning color yang tahan lama hingga 8 jam . Ready Variant 1 . BRICK TOWN 2 . PEACH CRUSH 3 . SUNBEAM 4 . WILD BERRY 5 . CHERRY SODA # emina # creamytint
Emina Soulmatte Lipstick 08 Gemstone 23 Gr [SEP] Soulmatte is a high - quality matte - finish lipstick has a nice color to maximize day in only one stroke . You will never get bored because it is easy to use and keeping you under the radar all the time
Emina Lip Tint Magic Potion [SEP] Varian : - Scarlet - Smitten - Sun Glow
Emina Oh So Kissable Tinted Balm Stick Lip Balm Emina - Pink Bonbons [SEP] EMINA Oh So Kissable Tinted Balm Stick Dengan pH - smart formula dengan perlindungan UV , memberikan warna yang menyesuaikandengan bibirmu untuk kecupan termanis darimu . Dilengkapi dengan vitamin E , diketahui sebagai antioksidan alami , dan shea butter oil menjaga bibir tetap lembab dan sehat .
Big Promo Emina Lip Cream Creamatte 01 Chocolava Only [SEP] BIG PROMO EMINA Lip Cream Creamatte 01 Chocolava Only Harga Normal Rp 48 . 000 Harga HEBOH Rp 23 . 900 only ( Half Price ) HANYA no 01 yg PROMO , mohon maaf jika pilih no lain tetap diberi no 01 EMINA Creamatte 01 Chocolava 5 . 5 g merupakan lip matte persembahan Emina yang memberikan Anda hasil yang menarik dan maksimal untuk Anda . Lip matte ini memiliki kandungan vitamin E yang dapat melembapkan bibir Anda , sehingga bibir Anda tidak menjadi kering . Selain itu , lip matte persembahan Emina memiliki berbagai varian warna yang menarik untuk Anda . Detail - Tipe Produk : Lip Matte - Varian : 01 Chocolava - Kandungan Vitamin E - Melembapkan bibir - Tidak membuat bibir kering
Emina Creamy Tint - Brick Town [SEP] size 3 . 6g Emina Creamy tint Lip tint bertekstur creamy yang lembut di bibir dengan warna intens sejak olesan pertama mengandung Avocado Oil yang melembabkan , Sehingga memberikan hasil matte tahan lama tanpa membuat bibirmu kering . Formulanya yang lembut dan ringan membuat bibir seperti Tidak menggunakan apapun . ready BRICK TOWN PEACH CRUSH SUNBEAM WILD BERRY CHERRY SODA # emina # liptint
Emina Sugar Rush Lip Scrub [SEP] Scrub bibir untuk merawat dan menjaga bibir tetap sehat 1 . Scrub terbuat dari gula organik 2 . Baik digunakan terutama untuk yang suka menggunakan lipstick matte 3 . Mengandung gula , apricot seed , shea butter , olive oil dan jojoba oil untuk menjaga kesehatan & kelembaban bibir . 4 . Membuat bibir lebih halus dan smooth pada saat aplikasi lipstick NA18151303739
Emina Cream Matte Lipstik Krim Lip Cream [SEP] Tolong tulis keterangan nomor yang diinginkan 01 . choco lava - READY 02 . fuzzy wuzzy - READY 03 . mouve louse - READY 04 . froat bite - READY 05 . flamingo - READY 06 . jelly bean - READY 07 . tumble weed - READY
Emina Lip Cushion 9 G Ulti - matte Lips [SEP] Emina lip cushion Pilihan Warna : 01 let it peach 02 be cherry 1 . Aplikator cushion yang unik , cocok untuk membuat gradient - lip 2 . Memberikan hasil akhir matte dan tekstur valvety yang tidak lengket , ringan , dan membuat bibir terasa halus . 3 . Formula tahan lama hingga 8 jam . 4 . Dengan kandungan Vitamin E yang membuat bibir lembab dan tidak kering .
Paket Bundling 2pcs Emina Magic Potion 04 Sienna 55 Ml [SEP] 1 . Memiliki tekstur yang ringan sehingga terasa tidak sedang memakai apapun dan watery sehingga terasa fresh saat dioles . 2 . Formulanya tahan lama ( long - lasting wear ) , transfer - proof , smudge - proof , dan mudah diaplikasikan . 3 . Memiliki warna - warna yang cantik dan cocok digunakan untuk sehari - hari ( natural look ) . 4 . Mengandung vitamin C dan memberi sensasi lembut pada bibir .
Emina Lip Tint Magic Potion Sunglow - 413973 [SEP] Berbentuk cair ( liquid ) yang ringan dan lembut pada bibir Anda . Memberikan warna kulit yang lebih merata , powdery ( matte ) dan cover yang dapat bertahan sepanjang hari
Emina Creamatte Lip Cream - Choco Lava [SEP] Emina Creamatte Lip Cream Harga Normal Rp 45 . 000 Harga PROMO : Rp 35 . 900 only . PROMO terbatas Saat ini tersedia varian warna : 01 - Choco Lava 02 - Fuzzy Wuzzy 03 - Mauvelous 04 - Frostbite 05 - Flamingo 06 - Jelly Bean 07 - Tumble Weed READY WARNA BARU 08 - Pumpkin Spice 09 - Baby Fox 10 - Star Fish 11 - Amazeballs 12 - Perky Plum 13 - Beet Bites 14 - Gingeale 15 - Choco puff
Emina Creamy Tint - Cream Tint - Lip Cream [SEP] Emina Creamytint adalah lip tint dengan tekstur creamy yang halus , ringan dan tidak lengket . Formulanya yang ringan sehingga nyaman digunakan seharian . Dilengkapi dengan 3 kombinasi oil yang memberikan extra moist untuk mencegah bibir kering . Lip tint creamy dengan staning color yang tahan lama hingga 8 jam . ready 4 warna ya siis 2 peach crush 3 sunbeam 4 wild berry 5 cherry soda saat order cantumkan variant yang di inginkan yaa sebelum order tanyakan ketersediaan stock ya . happy shopping . # emina # creamytint # liptint # grosirkosmetik # kosmetikmurah # tkcantikbdg
Paket Bundling 2pcs Emina Magic Potion 05 Summer 55 Ml [SEP] 1 . Memiliki tekstur yang ringan sehingga terasa tidak sedang memakai apapun dan watery sehingga terasa fresh saat dioles . 2 . Formulanya tahan lama ( long - lasting wear ) , transfer - proof , smudge - proof , dan mudah diaplikasikan . 3 . Memiliki warna - warna yang cantik dan cocok digunakan untuk sehari - hari ( natural look ) . 4 . Mengandung vitamin C dan memberi sensasi lembut pada bibir .
Emina Sugar Rush Lip Scrub [SEP] A tasty way to take care of your lips with a mixture of finely granulated sugar sweet and apricot seed for your smooth and softened pout . Gunakan 2x dalam seminggu Setelah discrub cuci bersih dan oleskan lipbalm tentunya
Emina Star Last Maskara [SEP]
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Nude 33 Gr [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam 6 palet ( romantic , gelato , nude , colorful , purple , blue ) .
Emina Eye Do Eye Liner Pencil [SEP] Emina Eye Do ! Pencil Eye Liner Tersedia dalam 5 pilihan warna , - Black - Brown - Purple - Blue - Gold
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Brick 33 Gr [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam 6 palet ( romantic , gelato , nude , colorful , purple , blue ) .
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux Brown 02 Gr [SEP] Pensil mekanik dengan formula lembut yang intens , tahan lama , dan waterproof . Dilengkapi dengan peruncing dan smudger untuk membentuk garis tips atau smudger yang cantik .
Emina Eye Do Pencil Eye Liner Black 1 Gr [SEP] EyeDo Eyeliner pencil untuk pemula , tersedia warna black , brown , blue , purple , gold .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Gelato 33 Gr [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam 6 palet ( romantic , gelato , nude , colorful , purple , blue ) .
Emina Eye Do Pencil Eye Liner Brown 1 Gr [SEP] EyeDo Eyeliner pencil untuk pemula , tersedia warna black , brown , blue , purple , gold .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Romantic 33 Gr [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam 6 palet ( romantic , gelato , nude , colorful , purple , blue ) .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Posh 33 Gr [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam 6 palet ( romantic , gelato , nude , colorful , purple , blue ) .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Blue 33 Gr [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam 6 palet ( romantic , gelato , nude , colorful , purple , blue ) .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Colorful 33 Gr [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam 6 palet ( romantic , gelato , nude , colorful , purple , blue ) .
Emina Eye Do Crayon Liner Pour Les Yeux [SEP] Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux tersedia dalam 3 warna , - Black - Brown - Deep Purple
Pop Rough Pressed Eye Shadow Emina Cosmetics Eyeshadow Murah Kekinian [SEP] harga toko 45 , 000 harga promo 37 , 500 The eyes say a thousand more than words and POP Rogue Eye Shadow is your language . Combination of 3 eye shadow colors in one palette with long lasting and pigmented formula . Be artsy and speak your eyes ! Available in 9 colors : Blue , Gelato Frosted , Colorful , Brick , Romantic , Posh , Purple , Nude . ig @ emina . kosmetik fast respon via wa / sms 087857755788
Emina Star Lash Aqua Mascara Mascara Emina [SEP] 1 . Formula water resistant , sehingga akan bertahan ketika kontak dengan air namun dapat dibersihkan dengan air ketika ada gesekan . 2 . Waterbase sehingga lebih aman untuk digunakan 3 . Mengandung fiber untuk membuat bulu mata terlihat lebih panjang 4 . Menghasilkan tampilan bulu mata yang natural
Emina Mascara - Star Lash Aqua Water Resistant Mascara [SEP] mascara emina cosmetics star lash aqua A water resistant mascara that helps to accentuate your eyes . With a little hint of fiber , it helps to lengthen your small lashes .
Emina Pencil Eye Liner Black Pensil Eyeliner Hitam [SEP] Pensil eyeliner hitam
Emina Pop Rouge Eyeshadow [SEP] Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow Kombinasi 3 Warna Eye Shadow dengan Formula Tahan Lama . Available Color - Blue - Colorful - Gelato - Nude - Purple - Romantic Mohon d tanyakan untuk ketersediaan produk sebelum order ya say . . [UNK]
Eye Do Pour Les Yeux Crayon Eyeliner Bold Emina Cosmetics [SEP] best seller Eye do pour les yeux CRAYON EYELINER BOLD emina cosmetics ready WARNA - BLACK - DARK BROWN ( kosong ) - DEEP PURPLE Experiment 3 different color with these all - in - one and easy - to - use eyelines for natural or smokey finished .
Emina Eye Do Crayon Eyeliner Pour Les Yeux - Brown [SEP] Eye liner crayon dengan tekstur yang creamy dan warna yang pigmented 1 . . Mudah diaplikasikan 2 . Warna pigmented 3 . Tahan lama & waterproof 4 . Terdapat smudger untuk membuat garis halus , membaur , ataupun menghapus 5 . Terdapat sharpener untuk meruncingkan 6 . Mekanik , sehingga tinggal diputar tanpa perlu diserut 7 . Tersedia dalam 3 varian ( Black , Brown , Deep Purple )
Emina Eye Shadow [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam 6 pilihan : - Romantic - Gelato - Nude - Colorful , - Purple - Blue
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow - Gelato [SEP] Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow The eyes say a thousand more than words and POP Rogue Eye Shadow is your language . Combination of 3 eye shadow colors in one palette with long lasting and pigmented formula . Be artsy and speak your eyes ! Colors : - Romantic - Nude - Gelato Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved
Emina Eye Do Crayon Liner [SEP] Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux tersedia dalam 3 warna , - Black - Brown - Deep Purple
Mascara Emina Cosmetics Star Lash Aqua Maskara Emina Kosmetik [SEP] A water resistant mascara that helps to accentuate your eyes . With a little hint of fiber , it helps to lengthen your small lashes .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam varian : 1 . Romantic 2 . Gelato 3 . Nude 4 . Colorful , 5 . Purple 6 . Blue 7 . posh 8 . Frosted 9 . brick
Emina Star Lash Aqua Mascara [SEP] Emina Star Lash Aqua Mascara Harga Normal Rp 47 . 500 Emina Star Lash Mascara memiliki Aqua Aplikator . Aqua Aplikator ini adalah Aplikator dengan bentuk wave yang punya tiga keunggulan , yaitu - Melentikan - Menebalkan - Memberikan Volume A water resistant mascara that helps to accentuate your eyes . With a little hint of fiber to lengthen your lashes . You know you want to hang around with it !
Eye Do Pencil Eyeliner Emina Cosmetics Pensil Eyeliner Kosmetik Murah [SEP] You want a line that looks soft and natural ? Give Emina Eye Do ! Pencil Liner a call . Available in 5 color - Black , - Brown , - Purple , - Blue , - Gold
Emina Eye Do Pencil Eyeliner Eyeliner Pensil Emina - Black [SEP] Eyeliner Pensil Eye Do Dari Emina Cute and Colourful Ayo buruan diorder GIRLSS Eye liner pencil dengan warna yang lembut dan formula yang waterproof 1 . Mudah diaplikasikan 2 . Memiliki warna lembut yang memberikan efek natural sehingga cocok untuk digunakan sehari - hari . 3 . Tahan lama & waterproof 4 . Dapat dibaur menjadi eyeshadow 5 . Terdapat 5 pilihan warna yaitu navy black , brown , reddish purple , baby blue , gold
Pop Rough Presed Eye Shadow Emina Murah Kekinian [SEP] Pop rough presed eye shadow EMINA murah kekinian The eyes say a thousand more than words and POP Rogue Eye Shadow is your language . Combination of 3 eye shadow colors in one palette with long lasting and pigmented formula . Be artsy and speak your eyes ! Available in 9 colors : Blue , Gelato Frosted , Colorful , Brick , Romantic , Posh , Purple , Nude . ig @ emina . kosmetik
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow [SEP] CLEO PROMOS : GRATIS POUCH TRAVEL MINI SETIAP TRANSAKSI 250 . 000rb ! ! ( Check Link ) https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - pouch - travel - mini - setiap - transaksi - 250 - 000 Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow 100 % Original The eyes say a thousand more than words and POP Rogue Eye Shadow is your language . Combination of 3 eye shadow colors in one palette with long lasting and pigmented formula . Be artsy and speak your eyes ! Warna Available : Blue , Frosted , Brick , Romantic , Posh , Purple . Tulis warna di keterangan saat order : )
Emina Mascara Star Lash Aqua 5g [SEP] Emina Star Lash Aqua Mascara , maskara water - resistant dengan kandungan fiber untuk membantu memanjangkan bulu mata dan menonjolkan kecantikan mata .
Emina Eye Do Pencil Eyeliner [SEP] Emina Eye Do ! Pencil eyeliner You want a line that looks soft and natural ? Give Emina Eye Do ! Pencil Liner a call . Available in 5 color - black - brown - blue - Gold - Purple Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved Mohon di tanyakan dl utk ketersediaan stok warna ya say . . terima [UNK]
Emina Eyedo Crayon Eyeliner Pour Les Yeux - 100 Original [SEP] CLEO PROMOS : GRATIS POUCH TRAVEL MINI SETIAP TRANSAKSI 250 . 000rb ! ! ( Check Link ) https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - pouch - travel - mini - setiap - transaksi - 250 - 000 Gratis ! ! Play by TUFT Detangle Brush https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - play - by - tuft - detangle - brush Emina EyeDo ! Crayon Eyeliner Pour Les Yeux Experiment 3 different color with these all - in - one and easy - to - use eyeliners for natural or smokey finished . Advantages : - Creamy dan pigmented - Staying power Very Good - WATERPROOF and SMUDGEPROOF - Built in Sharpen - ner Variant : - Black ( kosong ) - Brown - Deep Purple ( kosong ) Tulis warna di keterangan saat order : )
Emina Eyeshadow - Pop Rouge Pressed Eyeshadow [SEP] Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow The eyes say a thousand more than words and POP Rogue Eye Shadow is your language . Combination of 3 eye shadow colors in one palette with long lasting and pigmented formula . Be artsy and speak your eyes ! Colors : - Romantic - Nude - Gelato Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved
Emina Star Lash Mascara [SEP] Emina Star Lash Mascara memiliki Aqua Aplikator . Aqua Aplikator ini adalah Aplikator dengan bentuk wave yang punya tiga keunggulan , yaitu - Melentikan - Menebalkan - Memberikan Volume Emina Star Lash Aqua Mascara A water resistant mascara that helps to accentuate your eyes . With a little hint of fiber to lengthen your lashes . You know you want to hang around with it ! Limited stock , Hurry UP girls ! ! ! !
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux - Brown [SEP] Ingin tampil cantik dengan garis mata yang tegas ? Gunakan Emina Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux Formula warnanya yang tahan lama akan membuat riasan mata Anda cantik sempurna . Eyeliner bentuk pensil Warna terlihat jelas saat dipakai Tekstur lembut di mata Manfaat Mempertegas garis mata Memberi penampilan lebih natural Keunggulan Cocok untuk penggunaan sehari - hari Mudah diaplikasikan Praktis dan mudah dibawa ke mana saja Warna terlihat vibrant Tahan lama dan tidak mudah hilang Cara Penggunaan : Aplikasikan eyeliner pada kelopak mata bagian ata
Emina Star Lash Aqua Mascara [SEP] Star Lash Aqua Mascara adalah maskara dengan formula tahan air yang membantu menonjolkan matamu . Emina Star Lash Aqua Mascara merupakan maskara yang memiliki Aqua aplikator dengan bentuk wave yang memiliki banyak keunggulan . Maskara dengan packaging unik ini dapat melentikan , menebalkan dan memberikan volume bulu mata . Bulu sikat dari maskara ini dibuat dengan pola melingkar diagonal dan memiliki sedikit fiber yang berukuran pendek , sehingga akan memberikan efek bulu mata yang lebih panjang namun tidak menggumpal . Cara Penggunaan : Aplikasikan maskara mulai dari pangkal bulu mata dengan gerakan zig zag hingga ke ujung bulu mata
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow 4g Eyeshadow [SEP] Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow 3 . 3 g 1 . Formula tahan lama 2 . Pigmented 3 . Terdapat 3 warna dalam 1 palet yang dapat dikombinasikan 4 . Pilihan warna cocok untuk semua jenis warna mata 5 . Dilengkapi dengan aplikator Pop Rouge Pressed Eye Shadow Blue 3 . 3 g NA18141204397 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Colorful 3 . 3 g NA18141204401 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Gelato 3 . 3 g NA18141204398 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Nude 3 . 3 g NA18141204399 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Purple 3 . 3 g NA18141204402 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Romantic 3 . 3 g NA18141203636 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Posh 3 . 3 g NA18171200320 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Brick 3 . 3 g NA18171200321 Pop Rouge Pressed Eye Shadow Frosted 3 . 3 g NA18171200319
Emina Star Lash Aqua Mascara 5 Gr [SEP] Deskripsi Emina Star Lash Aqua Mascara 5 gr Maskara water resistant yang mudah diaplikasikan untuk penggunaan sehari - hari bulu mata indahmu . Maskara berbasis air ( water base ) , yang tidak menyebabkan kerontokan dan aman untuk digunakan . Starlash mascara tetap bertahan ketika kontak dengan air , namun mudah dibersihkan dengan air lewat gesekan .
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux Black [SEP] Eye liner crayon dengan tekstur yang creamy dan warna yang pigmented 1 . . Mudah diaplikasikan 2 . Warna pigmented 3 . Tahan lama & waterproof 4 . Terdapat smudger untuk membuat garis halus , membaur , ataupun menghapus 5 . Terdapat sharpener untuk meruncingkan 6 . Mekanik , sehingga tinggal diputar tanpa perlu diserut 7 . Tersedia dalam 3 varian ( Black , Brown , Deep Purple )
Emina Pop Rouge Shadow [SEP] EMINA POP ROUGE SHADOW Kombinasi 3 warna dalam 1 palet eye shadow dengan formula tahan lama mudah diaplikasikan dan pigmented untuk mewarnai hari - harimu . Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow Available Color - Blue - Colorful - Gelato - Nude - Purple - Romantic - Frosted - Posh ( gambar no 3 ) - brick ( gambar no 2 )
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux Eye Liner Matic 02g [SEP] Eye liner crayon dengan tekstur yang creamy dan warna yang pigmented 1 . . Mudah diaplikasikan 2 . Warna pigmented 3 . Tahan lama & waterproof 4 . Terdapat smudger untuk membuat garis halus , membaur , ataupun menghapus 5 . Terdapat sharpener untuk meruncingkan 6 . Mekanik , sehingga tinggal diputar tanpa perlu diserut Tersedia dalam 2 varian 1 Black , 2 Brown ,
Emina Eyeliner Pencil Black - Eye Do Pencil [SEP] Emina Eye Do ! Pencil eyeliner You want a line that looks soft and natural ? Give Emina Eye Do ! Pencil Liner a call . Available Black Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved
Emina Pop Rough Pressed Eye Shadow [SEP] Emina Pop Rouge Eyeshadow adalah kombinasi 3 warna Eyeshadow dengan warna yang tahan lama sehingga dapat mewarnai hari - harimu . ready : gelato nude romantic saat order cantumkan variant yg di inginkan ya bubble + 2000 sebelum order tanyakan ketersediaan stock ya . happy shopping . # emina # eyeshadow # eminacosmetics # makeup # kosmetikmurah # tkcantikbdg
Emina Bright Stuff Loose Powder 55gr [SEP] Emina Bright stuff loose powder adalah bedak tabur untuk memberikan tampilan wajah yang cerah , smooth dan matte . Dilengkapi dengan micro smooth particle dan gliter yang menyatu dengan kulit agar terlihat cerah , natural - glowing dan sehat . Teksturnya ringan dan nyaman digunakan seharian .
Emina Lip Tint Magic Potion 03 Smitten [SEP] Hadir dengan warna - warna yang ceria dapat memberikan tampilan bibir Anda terlihat menjadi lebih natural dan fresh ! Formulanya yang ringan dan transferproof , sehingga sangat nyaman dipakai saat Anda berpergian dalam waktu lama dan Anda pun tidak perlu bolak - balik mengoleskan pewarna bibir . Emina Magic Potion Lipt Tint , mampu membuat Anda selalu tampil cantik dan menarik sepanjang hari
Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow - Brick [SEP] The eyes say a thousand more than words and Pop Rouge Eye Shadow is your language . Combination of 3 eyeshadow colors in one pallete with long lasting and pigmented formula . Be Artsy and speak your eyes ! Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . - Purple - Gelato - Romantic - Nude - Posh - Blue - Colorful - Frosted Limited stock , Hurry UP girls ! ! ! ! Perhatian Ini adalah Barang Pecah belah , diharapkan menggunakan asuransi dan atc bubble bagi yg hanya atc bubble , bubble ini untuk meminimalisir kerusakan barang , ingat atc bubble tidak menjamin barang tersebut akan sampai dengan aman tapi hanya untuk meminimalisir kerusakan barang . apabila barang rusak / cacat akibat ekspedisi / perjalanan bukan tanggung jawab kami .
Emina Eye Liner Eye Do [SEP] Varian : - Black - Blue Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Eye Do Pencil Eyeliner Emina Cosmetics Pensil Eyeliner - Black [SEP] eye do pencil eyeliner emina cosmetics pensil eyeliner Deskripsi eye do pencil eyeliner emina cosmetics pensil eyeliner kosmetik murah You want a line that looks soft and natural ? Give Emina Eye Do ! Pencil Liner a call . Available in 5 color - Black , - Brown , - Purple , - Blue , - Gold
Preloved Emina Star Lash Mascara [SEP] Preloved kondisi masih OK EXP : 07 - 2021 Water resistant mascara . Membuat bulu mata terlihat lebih panjang dan bervolume serta tahan lama dan tidak menggumpal dan beleber saat kena air .
Emina Starlash Star Lash Aqua Maskara Mascara [SEP] Original Produk 100 % Hanya ada 1 pcs , dapat dari Flash Sale Exp Apr 2021
Eyeshadow Emina Pop Rouge Nude Preloved Jarang Dipakai [SEP] WTS emina eyeshadow pop rouge warna nude . Expired lama , kondisi 95 % ( 5 % dipakai sekitar 2 - 3 kali ) . Original , dijual karena ga cocok di kulit aku warnanya
Emina Pop Rogue Pressed Eye Shadow [SEP] Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow adalah palet berisi 3 warna eyeshadow dengan warna yang sangat intens . Varian warna : • Gelato • Nude • Blue • Purple • Romantic • Colorful • Posh • Brick • Frosted How To Use : Sapukan eyeshadow pada kelopak mata menggunakan kuas Suitable For : Semua jenis kulit # emina # eminacosmetics # eminapoprouge # eminapoprougepressedeyeshadow # eminaeyeshadow # jualemina # jual
Pencil Eye Liner Emina Eyedo [SEP] Jawaban untuk semua permasalahan eye - linermu ! Warna natural dan lembut | Formula waterproof Varian : Black
Emina Top Secret Eye Brow - 100 Original [SEP] CLEO PROMOS : GRATIS POUCH TRAVEL MINI SETIAP TRANSAKSI 250 . 000rb ! ! ( Check Link ) https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - pouch - travel - mini - setiap - transaksi - 250 - 000 Gratis ! ! Play by TUFT Detangle Brush https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - play - by - tuft - detangle - brush Top secret eyebrow kit emina cosmetics eye brow kit bet 3 colours 100 % Original Eye brow kit which contains two - color pressed eyebrow powder and one base to create your own gorgeous brow !
Emina Eye Shadow Pressed [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam 6 palet : 1 . Romantic 2 . Gelato 3 . Nude 4 . Colorful , 5 . Purple 6 . Blue 7 . Brick 8 . Posh Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu
Emina Eye Do Pencil Eyeliner [SEP] Eyeliner pencil warna dengan warna yang lembut dan formula yang waterproof . Terdapat 5 warna : Navy black Brown Gold Baby blue Reddish purple
Emina - Star Lash Aqua Mascara Maskara Waterproof [SEP] EMINA - Star Lash Aqua Mascara / Maskara 1 . Formula water resistant , sehingga akan bertahan ketika kontak dengan air namun dapat dibersihkan dengan air ketika ada gesekan . 2 . Waterbase sehingga lebih aman untuk digunakan 3 . Mengandung fiber untuk membuat bulu mata terlihat lebih panjang 4 . Menghasilkan tampilan bulu mata yang natural Produk Original 100 % Produk selalu dicek sebelum dikirim , dipastikan dalam keadaan baik . Disarankan menambahkan Bubble Warp dan Kardus di keranjang belanja anda sehingga barang aman sampai tujuan , dimanapun anda berada . Bila ingin barang anda lebih aman silahkan beri tambahan pengaman . JANGAN LUPA KLIK FOLLOW TOKO KAMI DAN DAPATKAN VOUCHER MENARIK .
Emina Eyeliner Eye Do Crayon Pour Les Yeux - Black 02 G [SEP] EMINA Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux black 0 . 2 gr Ingin tampil cantik dengan garis mata yang tegas ? Gunakan Emina Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux untuk mewujudkannya . Eyeliner ini memiliki tekstur yang lembut seperti crayon . Warnanya yang tahan lama mampu membuat riasan mata Anda cantik sempurna . Dengan desain yang praktis dan mudah diaplikasikan , sehingga sangat cocok untuk penggunaan sehari - hari . Detail : - Eyeliner - Mempertegas garis mata - Memberi penampilan lebih natural - Tekstur lembut di mata - Warna terlihat vibrant - Mudah diaplikasikan - Tahan lama dan tidak mudah luntur
Wardah - Eyexpert Optimum Hi - black Liner 1 G [SEP] Eyeliner berbentuk pena dengan aplikator felt tip yang didesain khusus sehingga mudah digunakan . Menghasilkan garis hitam intens untuk aksentuasi bentuk mata maksimal yang tahan lama .
Wardah Exclusive Eye Shadow Palette - 01 Sunset Brown [SEP] Untuk Palette 01 Sunset Brown memiliki 3 matte eyeshadows dan 5 shimmer eyeshadow . Sedangkan 02 Rose Glow memiliki 4 matte eyeshadows dan 4 shimmer eyeshadow Wardah Exclusive Eyeshadow Palette ini cocok untuk dipakai oleh para pemula makeup karena warnanya yang netral . Selain itu , warna - warnanya juga bisa dijadikan alternatif pengaplikasian kontur , highlighter dan juga bubuk alis .
Emina Star Lash Aqua Mascara 5 Gr [SEP] Maskara water resistant yang mudah diaplikasikan untuk penggunaan sehari - hari bulu mata indahmu . Maskara berbasis air ( water base ) , yang tidak menyebabkan kerontokan dan aman untuk digunakan . Starlash mascara tetap bertahan ketika kontak dengan air , namun mudah dibersihkan dengan air lewat gesekan .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow 33g [SEP] Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow * Formula tahan lama * Pigmented * Terdapat 3 warna dalam 1 palet yang dapat dikombinasikan * Pilihan warna cocok untuk semua jenis warna mata * Dilengkapi dengan aplikator Tersedia 9 varian : 1 . Shadow purple 2 . Shadow blue 3 . Shadow gelato 4 . Shadow romantic 5 . Shadow colorful 6 . Shadow nude 7 . Shadow posh 8 . Shadow brick 9 . Shadow frosted
Emina Eye Do Pencil Eye Liner 1g - Cokelat [SEP] Eye liner pencil dengan warna yang lembut dan formula yang waterproof 1 . Mudah diaplikasikan 2 . Memiliki warna lembut yang memberikan efek natural sehingga cocok untuk digunakan sehari - hari . 3 . Tahan lama & waterproof 4 . Dapat dibaur menjadi eyeshadow 5 . Terdapat 5 pilihan warna yaitu navy black , brown , reddish purple , baby blue , gold
Emina Eye Shadow Pop Rouge [SEP] Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow The eyes say a thousand more than words and POP Rogue Eye Shadow is your language . Combination of 3 eye shadow colors in one palette with long lasting and pigmented formula . Be artsy and speak your eyes ! Colors : - pilih varian yang diinginkan . terima kasih . Emina , everyday is a chance to play , try new things , shared laughter and happiness . Emina understand that pretty are simple and fun . You could be more beautiful not only in your happiness but by choosing the right makeup for your skin . Emina also understand the unique needs of your skin . That is why Emina presents a complete range of care products and cosmetics are safe to use and easy to apply for you . Because you were born to beloved . Free packing bubble wrap . Happy Shopping . .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Eyeshadow [SEP] The eyes say a thousand more than words and POP Rogue Eye Shadow is your language . Combination of 3 eye shadow colors in one palette with long lasting and pigmented formula . Be artsy and speak your eyes ! Available in 9 colors : Blue , Gelato , Frosted , Colorful , Brick , Romantic , Posh , Purple , Nude .
Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow [SEP] EMINA Pop Rouge Pressed Eyeshadow Emina Pop Rouge Eyeshadow adalah kombinasi 3 warna Eyeshadow dengan warna yang tahan lama sehingga dapat mewarnai hari - harimu .
Emina Star Lash Aqua Mascara 5g [SEP] Emina Star Lash Mascara Memiliki Aqua Aplikator . Aqua Aplikator ini adalah Aplikator dengan bentuk wave yang punya tiga keunggulan , yaitu * Melentikan * Menebalkan * Memberikan Volume
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow 33gr [SEP] Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow adalah palet berisi 3 warna eyeshadow dengan warna yang sangat intens . How To Use : Sapukan eyeshadow pada kelopak mata menggunakan kuas Suitable For : Semua jenis kulit [UNK] lupa mencantumkan shade / warna eyeshadow yang diinginkan pada saat pemesanan
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux Model Putar [SEP] EMINA Eye Do ! Crayon Eyeliner Pour Les Yeux . Experiment 3 different color with these all - in - one and easy - to - use eyeliners for natural or smokey finished . Available shade : - Black - Brown - Purple
Emina Stay Lash Mascara [SEP] A water resistant mascara that helps to accentuate your eyes . With a little hint of fiber , it helps to lengthen your small lashes .
Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow [SEP] Emina Pop Rouge Eyeshadow adalah kombinasi 3 warna Eyeshadow dengan warna yang tahan lama sehingga dapat mewarnai hari - harimu . Kelebihan Emina Pop Rouge Eyeshadow : warnanya berpigmen Tersedia banyak pilihan warna Mudah dibersihkan Harganya terjangkau Mudah untuk dibawa kemana saja karena kemasan yang unik Emina Pop Rouge Eyeshadow terdiri dari 6 pilihan warna : Emina Pop Rouge Eyeshadow Gelato ( POM NA ) Emina Pop Rouge Eyeshadow Nude ( POM NA ) Emina Pop Rouge Eyeshadow Romantic ( POM NA ) Emina Pop Rouge Eyeshadow Colorful ( POM NA ) Emina Pop Rouge Eyeshadow Blue ( POM NA ) Emina Pop Rouge Eyeshadow Purple ( POM NA ) Produced by : PT Paragon Technology and Innovation Industri Road IV , Blok AG No . 4 Jatake Industrial Area Tangerang Indonesia Netto : 3 . 3gr
Emina Mascara [SEP]
Emina Star Lash Aqua Mascara Waterproop [SEP] Emina Star Lash Mascara memiliki Aqua Aplikator . Aqua Aplikator ini adalah Aplikator dengan bentuk wave yang punya tiga keunggulan , yaitu - Melentikan - Menebalkan - Memberikan Volume
Emina Star Lash Mascara [SEP]
Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadowready [SEP] Let your eyes do the talking ! Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow adalah kombinasi tiga warna cantik dalam satu palet dengan formula yang mudah diaplikasikan dan tahan lama untuk segala acara , dari mulai kegiatan sehari - hari hingga momen spesial . Cocok untuk segala warna mata dan digunakan oleh pemula . Tersedia dalam 9 warna ( Blue , Gelato , Frosted , Colorful , Brick , Romantic , Posh , Purple , Nude ) . Tanyakan stok dulu
Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow - Romantic [SEP] The eyes say a thousand more than words and Pop Rouge Eye Shadow is your language . Combination of 3 eyeshadow colors in one pallete with long lasting and pigmented formula . Be Artsy and speak your eyes ! Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . - Purple - Gelato - Romantic - Nude - Posh - Blue - Colorful - Frosted Limited stock , Hurry UP girls ! ! ! ! Perhatian Ini adalah Barang Pecah belah , diharapkan menggunakan asuransi dan atc bubble bagi yg hanya atc bubble , bubble ini untuk meminimalisir kerusakan barang , ingat atc bubble tidak menjamin barang tersebut akan sampai dengan aman tapi hanya untuk meminimalisir kerusakan barang . apabila barang rusak / cacat akibat ekspedisi / perjalanan bukan tanggung jawab kami .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow - Brick [SEP] Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Varian : [UNK] [UNK] [UNK] [UNK] [UNK] [UNK] [UNK] [UNK] [UNK]
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux [SEP] EMINA Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux # Emina # EyeDo # Crayon # PourLesYeux
Emina Eye Do Pencil Eye Liner Blue 1 Gr [SEP] EyeDo Eyeliner pencil untuk pemula , tersedia warna black , brown , blue , purple , gold .
Emina Star Lash Mascara [SEP] HARAP TANYA KETERSEDIAAN BARANG SEBELUM ORDER ! ! HARAP TANYA KETERSEDIAAN BARANG SEBELUM ORDER ! ! HARAP TANYA KETERSEDIAAN BARANG SEBELUM ORDER ! ! Emina Star Lash Mascara memiliki Aqua Aplikator . Aqua Aplikator ini adalah Aplikator dengan bentuk wave yang punya tiga keunggulan , yaitu - Melentikan - Menebalkan - Memberikan Volume
Emina Eye Do Eyeliner Pencil [SEP] Berat : 20gram Deskripsi : Berat produk = 20gram Ready warna Blue = biru Black = hitam * jangan lupa tulis variasi yang kamu mau dikolom catatan ya sis , kalau tidak akn kita kirim random , terimakasih : )
Emina Star Lash Aqua Mascara 5 Gr Maskara [SEP] Emina Star Lash Aqua Mascara 5 gr maskara 1 . Formula water resistant , sehingga akan bertahan ketika kontak dengan air namun dapat dibersihkan dengan air ketika ada gesekan . 2 . Waterbase sehingga lebih aman untuk digunakan 3 . Mengandung fiber untuk membuat bulu mata terlihat lebih panjang 4 . Menghasilkan tampilan bulu mata yang natural NA18151203486
Emina Eye Do Pencil Eyeliner - Hitam [SEP] Emina Eye Do Pencil Eye Liner merupakan eyeliner berbentuk pensil yang creamy dan lembut , sehingga sangat aman dan nyaman digunakan . Warnanya juga sangat pigemented , hanya sekali gores warna sudah tampak jelas . Mudah kering saat diaplikasikan , dapat bertahan lama dan waterproof . Pilihan Warna : Black , Brown
Emina - Sugar Rush Lip Scrub 42 Gr Lip Cream Lip Balm [SEP] EMINA - Sugar Rush Lip Scrub 4 . 2 gr / Lip Cream / Lip Balm Scrub bibir untuk merawat dan menjaga bibir tetap sehat 1 . Scrub terbuat dari gula organik 2 . Baik digunakan terutama untuk yang suka menggunakan lipstick matte 3 . Mengandung gula , apricot seed , shea butter , olive oil dan jojoba oil untuk menjaga kesehatan & kelembaban bibir . 4 . Membuat bibir lebih halus dan smooth pada saat aplikasi lipstick Produk Original 100 % Produk selalu dicek sebelum dikirim , dipastikan dalam keadaan baik . Disarankan menambahkan Bubble Warp dan Kardus di keranjang belanja anda sehingga barang aman sampai tujuan , dimanapun anda berada . Bila ingin barang anda lebih aman silahkan beri tambahan pengaman . JANGAN LUPA KLIK FOLLOW TOKO KAMI DAN DAPATKAN VOUCHER MENARIK .
Crayon Emina Eye Do Pour Les Youx Eyeliner [SEP]
Emina Starlash Aqua Mascara [SEP] A water resistant mascara that helps to accentuate your eyes . With a little hint of fiber , it helps to lengthen your small lashes . # EMINA # eminamascara
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux - Hitam [SEP] Ingin tampil cantik dengan garis mata yang tegas ? Gunakan Emina Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux Formula warnanya yang tahan lama akan membuat riasan mata Anda cantik sempurna . Eyeliner bentuk pensil Warna terlihat jelas saat dipakai Tekstur lembut di mata Manfaat : - Mempertegas garis mata - Memberi penampilan lebih natural Keunggulan : - Cocok untuk penggunaan sehari - hari - Mudah diaplikasikan - Praktis dan mudah dibawa ke mana saja - Warna terlihat vibrant - Tahan lama dan tidak mudah hilang Cara Penggunaan : Aplikasikan eyeliner pada kelopak mata bagian ata
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Eyeshadow [SEP]
Emina Cosmetics Eyedo Crayon Pour Les Youx Eyeliner [SEP] eyeliner crayon dengan 3 pilihan warna black , brown , purple Free hadiah Produk emina lainnya # moxieshopemina
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux Brown [SEP] Ingin tampil cantik dengan garis mata yang tegas ? Gunakan Emina Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux Brown ( 1gr ) untuk mewujudkannya ! Warnanya yang tahan lama akan membuat riasan mata Anda cantik sempurna . Eyeliner bentuk pensil Warna terlihat jelas saat dipakai Tekstur lembut di mata
Emina Eye Do Pencil Eye Liner Blackbrownpurplebluegold [SEP] Emina Eye Do Pencil Eye Liner Merupakan eyeliner berbentuk pensil yang creamy , lembut , dan sangat pigmented . Warna langsung tampak dalam sekali goresan . Tersedia 5 varian : 1 . Black 2 . Brown 3 . Purple 4 . Blue 5 . Gold
Emina Star Lash Aqua Mascara [SEP] EMINA STAR LASH AQUA Emina Star Lash Mascara memiliki Aqua Aplikator . Aqua Aplikator ini adalah Aplikator dengan bentuk wave yang punya tiga keunggulan , yaitu - Melentikan - Menebalkan - Memberikan Volume
Emina Eye Do Pencil Eyeliner [SEP] Formula waterproof dan warna yang lembut sesuai dengan suasana hatimu Ready Warna : - Brown - Purple berat produk : 40gr
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Brick [SEP]
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Purple 33gr [SEP] Berikan warna pada kelopak mata untuk tampilan berbeda . Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Purple akan memberikan hasil memukau yang mudah dibaurkan dan cocok digunakan untuk tampilan lebih menawan . Mudah dibaurkan Menyempurnakan riasan mata Tahan lama dan tidak smudge
Emina Star Lash Aqua Mascara Black [SEP] EMINA STAR LASH MASCARA YANG DIFORMULASIKAN UNTUK MEWUJUDKAN BULU MATA LENTIK YANG NATURAL UNTUK PEMAKAIAN SEHARI - HARI . TIDAK MUDAH LUNTUR DAN MUDAH DI BERIHKAN , YANG PASTI SUDAH WATER RESISTANCE . BERAT : 20 GR
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow - Nude [SEP] Dapatkan warna yang menakjubkan dari kelopak mata anda . cocok untuk sehari hari atau event . Berikan warna - warna intens nan cantik untuk riasan mata Anda dengan mengaplikasikan Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Frosted . Terdapat tiga warna eye shadow powder dalam satu palet yang dapat dikombinasikan untuk menghasilkan riasan mata yang cerah , tahan lama , dan pigmented . Hadir dengan kombinasi warna biru , abu - abu , dan putih untuk tampilan mata yang lebih segar serta cerah Eyes shadow tidak menggumpal Tidak membuat iritasi pada kulit tersedia dengan warna lain : Blue , Gelato , Frosted , Colorful , Brick , Romantic , Posh , Purple , Nude . Cara Penggunaan : Aplikasikan pada kelopak mata anda dengan jari atau kuas .
Emina Eyeshadow Pop Rouge [SEP]
Emina Star Lash Aqua Mascara [SEP] Emina Star Lash Aqua Mascara Netto : 5 Gram
Emina Pop Rough Pressed Eye Shadow [SEP] EMINA POP ROUGH PRESSED EYE SHADOW The eyes say a thousand more than words and POP Rogue Eye Shadow is your language . Combination of 3 eye shadow colors in one palette with long lasting and pigmented formula . Be artsy and speak your eyes !
Emina Eye Shadow [SEP]
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux Blackbrowndeep Purple 02g [SEP] Emina Eye Do ! Crayon Pour Les Yeux * Eyeliner bentuk pensil * Warna terlihat jelas saat dipakai * Tekstur lembut di mata Manfaat * Mempertegas garis mata * Memberi penampilan lebih natural Keunggulan * Cocok untuk penggunaan sehari - hari * Mudah diaplikasikan * Praktis dan mudah dibawa ke mana saja * Warna terlihat vibrant * Tahan lama dan tidak mudah hilang Tersedia 3 varian : 1 . Black 2 . Brown 3 . Deep purple
Emina Maskara Star Lash [SEP] Maskara Emina . Maskara yg cocok u anak remaja yg kekinian . mudah diaplikasi , waterproof , dan gampang dibersihin . Selamat berbelanja dan terima kasih
Emina Starlash Aqua Mascara Waterpoof Mascara Emina Maskara Emina [SEP] A water resistant mascara that helps to accentuate your eyes . With a little hint of fiber , it helps to lengthen your small lashes . # EMINA # eminamascara
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Gelato 33gr [SEP] Berikan warna pada kelopak mata dalam memberikan tampilan berbeda . Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow Gelato akan memberikan hasil memukau yang mudah dibaurkan dan cocok digunakan untuk tampilan lebih menawan . Mudah dibaurkan Menyempurnakan riasan mata Tahan lama dan tidak smudge
Emina Eye Do Eyeliner Pencil [SEP] Tersedia 5 warna : Purple Gold Brown Blue Black * * info warna yg diinginkan saat memeaan * *
Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow Posh [SEP] Masih baru belum pernah pake Hanya shade POSH Exp . 04 . 09 . 21
Mascara Emina Star Lash Aqua [SEP] Maskara emina ringan dan membuat lentik
Emina Mascara Star Lash Aqua 5 G [SEP] EMINA Star Lash Aqua Mascara 5 g Emina Star Lash Aqua Mascara merupakan maskara yang memiliki Aqua aplikator dengan bentuk wave yang memiliki banyak keunggulan . Maskara dengan packaging unik ini dapat melentikan , menebalkan dan memberikan volume bulu mata . Bulu sikat dari maskara ini dibuat dengan pola melingkar diagonal dan memiliki sedikit fiber yang berukuran pendek , sehingga akan memberikan efek bulu mata yang lebih panjang namun tidak menggumpal . Detail - Maskara - Dengan Aqua aplikator - Dapat melentikan , menebalkan dan memberikan volume pada mata - Memiliki sedikit fiber yang berukuran pendek - Memberikan efek bulu mata yang lebih panjang namun tidak menggumpal - Volume : 5 g
Emina Eye Do Pencil Eyeliner 2gr Pensil Garis Mata [SEP] Eye liner pencil dengan warna yang lembut dan formula yang waterproof 1 . Mudah diaplikasikan 2 . Memiliki warna lembut yang memberikan efek natural sehingga cocok untuk digunakan sehari - hari . 3 . Tahan lama & waterproof 4 . Dapat dibaur menjadi eyeshadow 5 . Terdapat 5 pilihan warna yaitu navy black , brown , reddish purple , baby blue , gold Eye Do ! Pencil Eyeliner Gold 1g NA11151203766 Eye Do ! Pencil Eyeliner Purple 1g NA11151203768 Eye Do ! Pencil Eyeliner Brown Eye Do ! Pencil Eyeliner Black
Emina Bare With Me Mineral Loose Powder 02 Light Beige 8 Gr [SEP] Deskripsi Emina Bare With Me Mineral Loose Powder 02 Light Beige 8 gr Lauroyl lisine , Mica , dan oil absorbsing powder bekerja secara sinergis untuk memberikan hasil yang halus , natural , dan bebas kilap sepanjang hari .
Emina Pop Rouge Eye Shadow - Nude [SEP] Emina Pop Rouge Eye shadow yaitu kombinasi 3 warna eye shadow dengan warna yang tahan lama sehingga dapat mewarnai cantik matamu sepanjang hari . Pilihan warna : 1 . Colorful 2 . Gelato 3 . Romantic 4 . Nude 5 . Posh 6 . Brick tolong dicek ready warna dulu sebelum diorder ya kak untuk pilihan warnanya sesuai kebutuhan Kaka silahkan diorder terimakasih
Emina Eye Do Eyeliner Pencil Warna Warni - Hitam [SEP] Emina Eye Do ! Pencil Eye Liner Tersedia dalam 5 pilihan warna , - Black - Brown - Purple - Blue - Gold
Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow Colorpop 33g [SEP] 1 . Formula tahan lama 2 . Pigmented 3 . Terdapat 3 warna dalam 1 palet yang dapat dikombinasikan 4 . Pilihan warna cocok untuk semua jenis warna mata 5 . Dilengkapi dengan aplikator
Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux Black Brown Deep Purple [SEP] Experiment 3 different color with these all - in - one and easy - to - use eyeliners for natural or smokey finished Emina Eye Do Crayon Pour Les Yeux tersedia dalam 3 warna , 1 . Black 2 . Brown 3 . Deep Purple
Mascara Emina Star Lash Aqua Water Resistant [SEP] mascara emina cosmetics star lash aqua A water resistant mascara that helps to accentuate your eyes . With a little hint of fiber , it helps to lengthen your small lashes .
Emina Star Lash Aqua Mascara [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Emina Star Lash Aqua Mascara A water resistant mascara that helps to accentuate your eyes . With a little hint of fiber to lengthen your lashes . You know you want to hang around with it ! Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow Nude 33g [SEP] 1 . Formula tahan lama 2 . Pigmented 3 . Terdapat 3 warna dalam 1 palet yang dapat dikombinasikan 4 . Pilihan warna cocok untuk semua jenis warna mata 5 . Dilengkapi dengan aplikator
Nama Produk Emina Eye Shadow Pop Rouge [SEP] Nama Produk Emina Eye Shadow Pop Rouge Netto : 3 . 3g Exp : - Romantic : 05 / 22 - Gelato : 09 / 22 - Colorful : 10 / 22 - Blue : 10 / 22 - Brick : 01 / 22 Deskripsi / Keunggulan : Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow adalah kombinasi tiga warna cantik dalam satu palet dengan formula yang mudah diaplikasikan dan tahan lama untuk segala acara .
Emina Pop Rouge Pressed Eye Shadow [SEP] HARAP TANYA KETERSEDIAAN BARANG SEBELUM ORDER ! ! HARAP TANYA KETERSEDIAAN BARANG SEBELUM ORDER ! ! HARAP TANYA KETERSEDIAAN BARANG SEBELUM ORDER ! ! Kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hari - harimu . Tersedia dalam varian : 1 . Romantic 2 . Gelato 3 . Nude 4 . Colorful , 5 . Purple 6 . Blue 7 . posh 8 . Frosted 9 . brick
Emina Star Lash Aqua Mascara Black [SEP] EMINA Star Lash Aqua Mascara / Mascara Emina 1 . Formula water resistant , sehingga akan bertahan ketika kontak dengan air namun dapat dibersihkan dengan air ketika ada gesekan . 2 . Waterbase sehingga lebih aman untuk digunakan 3 . Mengandung fiber untuk membuat bulu mata terlihat lebih panjang 4 . Menghasilkan tampilan bulu mata yang natural # emina # eminacosmetic # mascara # maskara # makeup # eyes # dewiayu
Emina Pop Rouge Eye Shadow Purple [SEP] Emina prouge eye shadow dengan kombinasi 3 warna eye shadow dengan formula tahan lama untuk mewarnai hariharimu Tersedia dalam 6 palet romantic gelato nude colorful purple blueCara pemakaianSapukan pada kelopak mata anda untuk memberikan warna indah padukan warnanya agar penampilan mata lebih sempurnaKomposisiMica Triethylhexanoin Talc Diisostearyl Malate Zinc Myristate Polymethyl Methacrylate PTFE Dimethicone Methyl Methacrylate Crosspolymer Hydrogen Dimethicone Zinc Stearate Nylon12 Squalane Cyclopentasiloxane Quaternium15 Dimethiconol Stearate Triethoxycaprylylsilane Boron Nitride Caprylyl Methicone C3045 Alkyl Cetearyl Dimethicone Crosspolymer Synthetic Fluorphiogo pite Methicone Hydrogenated Polyisobutene Palmitic Acid Phenoxyethanol Benzoic Acid Tin Oxide Silica Aluminum Hydroxide May contain CI 77019 CI 77891 CI 75470 CI 77491 CI 77492 CI 77499 Cl 77742 CI 77510 CI 191401 CI 77007 CI 42090 CI 15850 CI 158501
Emina Star Lash Aqua Mascara 5g [SEP] 1 . Formula water resistant , sehingga akan bertahan ketika kontak dengan air namun dapat dibersihkan dengan air ketika ada gesekan . 2 . Waterbase sehingga lebih aman untuk digunakan 3 . Mengandung fiber untuk membuat bulu mata terlihat lebih panjang 4 . Menghasilkan tampilan bulu mata yang natural
Emina Pop Rouge Pressed Eyeshadow 33gr [SEP] eyeshadow dengan 3 varian warna pada satu palette , pigmented dalam satu kali oles , tahan lama , dengan warna warna lucu cocok untuk rias mata anda # eminaeyeshadow # eyeshadow # eminapoprouge # eminapoprougeeyeshadow # eyeshadowemina # eminacosmetics # eyeshadow
Emina Eye Do Pencil Eyeliner Purple [SEP] Gunakan Emina Eye Do ! Pencil Eyeliner Purple ( 1g ) untuk mendapatkan hasil riasan mata yang cantik dan natural . Eyeliner ini hadir dengan bermacam pilihan warn dan mudah diaplikasikan bagi para make - up beginner sekalipun . Do your eyeliner with Emina Eye Do ! Manfaat : Mempertegas garis mata Memberi penampilan lebih natural Keunggulan : - Cocok untuk penggunaan sehari - hari - Mudah diaplikasikan - Praktis dan mudah dibawa ke mana saja - Warna terlihat vibrant - Tahan lama dan tidak mudah hilang - Eyeliner soft dan natural - Warna terlihat jelas saat dipakai - Tekstur lembut di mata
Sariayu Putih Langsat Two Way Cake [SEP] Perpaduan foundation dan bedak bertekstur creamy yang lembut sehingga menjadikan kulit wajahmu lebih merata , halus , dan tahan lama .
Sariayu Krem Alas Bedak Creamy Foundation [SEP] Krem alas bedak sariayu energizing Aromatic . . krim alas yg dapat menutupi noda hitam , lebih halus dan tahan lama , mengandung tabir surya dan minyak esensial cendana yg aromanya membangkitkan semangat . memiliki 4 variant warna . kuning gading . Sawo matang . kuning langsat . kuning pengantin Guys jng lupa cantumin salah satuya ya Selamat berbelanja dan terima kasih
Sariayu Putih Langsat Two Way Cake - Refill [SEP] Perpaduan foundation dan bedak bertekstur creamy yang lembut sehingga menjadikan kulit wajahmu lebih merata , halus , dan tahan lama .
Sariayu Two Way Cake Gold Bedak Padat [SEP] two way cake sariayu gold mengandung spf 15 , gardenia dan vitamin E sebgi antioksidan yg melindungi kulit dari paparan sinar UV , menempel dgn sempurna . memberikan hasil akhir merata dan tmpak alami memiliki 3 varian warna = 01 light = 02 natural medium = 03 dark
Sariayu Alas Bedak Foundation Kuning Langsat [SEP] Sariayu Foundation / Alas Bedak Untuk semua jenis kulit Isi Netto . 35 ml Tersedia Pilihan Warna : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Sawo Matang - Kuning Gading Sariayu fiundation merupakan alas bedak yang mengandung ekstrak pinang , tabir surya , dan Esensial oil cendana yang diformulasikan dapat melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit , dan memiliki aroma yang membangkitkan semangat - Mengandung ekstrak pinang , tabir surya , dan - Esensial oil cendana - Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari - Menjaga kelembaban alami kulit - Membangkitkan semangat
Sariayu Compact Powder Bedak Padat Spf 15 Plus Refreshing Aromatic [SEP] Sariayu Compact Powder SPF 15 Barang sesuai gambar ya Bedak padat yang halus dan lembut , mengandung vitamin E , tabir surya SPF 15 , dan aroma peppermint oil yang segar . Warna kuning langsat Ada spons di dalamnya . Barang dengan kualitas baik , Dan murah
Sariayu Gold Tinted Moisturizer [SEP] Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan , diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit dan juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . Tersedia dalam tiga pilihan warna 01 Light , 02 Natural 03 Dark
Sariayu Bedak Tabur Sari Ayu 14gr - Kuning [SEP] Sariayu Bedak Tabur 14gr / SariAyu Loose Powder 14 gr : Manfaat : Melindungi dari pengaruh buruk sinar matahari , merawat kelembaban dan kelembutan kulit , serta aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Variant : 1 . Kuning Pengantin 2 . Kuning Langsat 3 . Kuning Gading 4 . Sawo Matang Note : Kami sarankan untuk menambahkan Extra Bubble Warp untuk pengiriman yang lebih aman . Dear : Mommy dan Daddy , Toko MY MOM hanya menjual Produk ORIGINAL dan sudah terdaftar di BPOM yang dibeli dari Principal / Distributor / Agen Resmi . Semua Produk yang dikirim ke pelanggan sudah dilakukan double checking sbb : Produk Original , Baru , Kemasan Baik , tanggal Kadaluwarsa aman & Jumlah dan Items sudah sesuai dengan Order . Berikut Kebijakkan Pengembalian Produk Toko MYMOM , sbb : 1 . Toko MYMOM tidak bertanggung jawab terhadap Kerusakan Produk dalam proses pengiriman . Kami tidak menerima penggantian barang , retur barang , atau refund uang untuk masalah ini . Konsumen pada saat menerima Produk yang rusak wajib memfoto produk dan mengkonfirmasikan kepada ekspedisi yang mengirim sebagai bukti untuk proses klaim 2 . Toko MYMOM tidak bertanggung jawab terhadap Kerusakan Produk di dalam Kemasan Pabrik . Kami tidak menerima penggantian barang , retur barang , atau refund uang untuk masalah ini . Konsumen dapat langsung menghubungi Bagian Costumer Care Produk tersebut yang nomer telponnya tertera di bagian luar kemasan . 3 . Order yang sudah diproses tidak bisa dibatalkan atau dirubah baik item , jumlah , alamat , atau nama penerima dsbnya , jadi mohon teliti ulang sebelum melakukan pembayaran . Happy Shopping and Always Positive Thinking # mymom # kecantikan # makeup # kosmetik # kosmetikhalal # kosmetikwajah # sariayu # sariayubedaktabur # loosepowder
Sariayu Bedak Tabur Kuning Langsat - 20 G [SEP] Bedak tabur energizing aromatic kuning langsat . Merupakan bedak tabur dengan formula halus dan lembut . Sesuai untuk semua jenis kulit . Bermanfaat untuk Melindungi dari pengaruh buruk sinar matahari , merawat kelembaban dan kelembutan kulit , Minyak Esensial cendana aromanya membangkitkan semangat ( energizing effect ) Cara Pemakaian Gunakan secara merata pada wajah anda . Netto : 20 g variant ready : KUNING LANGSAT Tertarik dengan produk ini , Silahkan langsung Atc . Stok ready kondisi Baik dan original . Selamat Berbelanja jangan lupa favoritkan toko kami Jaya57 . Terima kasih
Sariayu Bedak Tabur Energizing Aromatic [SEP] Sariayu Martha Tilaar Bedak Tabur 20 gr Plus Energizing Aromatic Pilihan Warna : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Kuning Gading - Sawo Matang Bedak tabur dengan formula halus dan lembut sesuai untuk semua jenis kulit . 2 Manfaat Ekstra : - Minyak Essential Cendana yang aromanya membangkitkan semangat . - Perlindungan thd Tabir Surya
Sariayu Compact Powder Spf 15 15gr Bedak Padat Sari Ayu - K Pengantin [SEP] Sariayu Compact Powder SPF 15 : Manfaat : Melindungi dari pengaruh buruk sinar matahari , merawat kelembaban dan kelembutan kulit , serta aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Tersedia Variant : 1 . Kuning Pengantin 2 . Kuning Langsat Note : Kami sarankan untuk menambahkan Extra Bubble Warp untuk pengiriman yang lebih aman . Dear : Mommy dan Daddy , Toko MY MOM hanya menjual Produk ORIGINAL dan sudah terdaftar di BPOM yang dibeli dari Principal / Distributor / Agen Resmi . Semua Produk yang dikirim ke pelanggan sudah dilakukan double checking sbb : Produk Original , Baru , Kemasan Baik , tanggal Kadaluwarsa aman & Jumlah dan Items sudah sesuai dengan Order . Berikut Kebijakkan Pengembalian Produk Toko MYMOM , sbb : 1 . Toko MYMOM tidak bertanggung jawab terhadap Kerusakan Produk dalam proses pengiriman . Kami tidak menerima penggantian barang , retur barang , atau refund uang untuk masalah ini . Konsumen pada saat menerima Produk yang rusak wajib memfoto produk dan mengkonfirmasikan kepada ekspedisi yang mengirim sebagai bukti untuk proses klaim 2 . Toko MYMOM tidak bertanggung jawab terhadap Kerusakan Produk di dalam Kemasan Pabrik . Kami tidak menerima penggantian barang , retur barang , atau refund uang untuk masalah ini . Konsumen dapat langsung menghubungi Bagian Costumer Care Produk tersebut yang nomer telponnya tertera di bagian luar kemasan . 3 . Order yang sudah diproses tidak bisa dibatalkan atau dirubah baik item , jumlah , alamat , atau nama penerima dsbnya , jadi mohon teliti ulang sebelum melakukan pembayaran . Happy Shopping and Always Positive Thinking # mymom # kecantikan # makeup # kosmetik # kosmetikhalal # kosmetikwajah # sariayu # compactpowderspf15 # bedakpadat
Sariayu Tinted Moisturizer [SEP] Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan , diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit dan juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturizer , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Tersedia dalam tiga pilihan warna : 01 Light 02 Natural 03 Dark Isi 30 ml
Sariayu Alas Bedak Foundation [SEP] Sariayu Martha Tilaar Alas Bedak 35ml Pelembab Wajah Inovasi baru alas bedak yang halus dan tahan lama . Sesuai untuk semua jenis kulit . Ada 3 manfaat ekstra yaitu : 1 . Minyak essensial cendana yang aromanya membangkitkan semangat 2 . Tabir surya 3 . Pelembab Ready 4 Varian : 1 . Kuning Gading 2 . Kuning Langsat 3 . Kuning Pengantin 4 . Sawo Matang Mohon menuliskan keterangan varian yang diinginkan pada saat order . Jika tidak ada keterangan maka akan dikirim random . Netto : 35ml
Sariayu Bedak Tabur [SEP] Varian yang kami Jual Hanya : - Kuning Langsat - Kuning Penganten Varian yang kami Jual Hanya : - Kuning Langsat - Kuning Penganten Varian yang kami Jual Hanya : - Kuning Langsat - Kuning Penganten Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Sariayu Bedak Dwiguna Spf 15 - Kuning Pengantin 12 Gr [SEP] Sariayu Bedak Dwiguna SPF 15 plus Refreshing Aromatic Merupakan paduan antara foundation dan bedak , sesuai untuk make up praktis . Lebih halus dan dapat menyamarkan noda . Mengandung Vitamin E sebagai antioksidan , tabir surya ( sunblock dengan SPF 15 ) untuk melindungi kulit dari sinar matahari . Kini diperkaya dengan Peppermint oil yang aromanya memberikan kesegaran ( refreshing Aromatic ) Manfaat : Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban alami kulit , memberikan aroma yang menyegarkan ( Refreshing ) , serta memberi covering yang sempurna dan tahan lama . Kandungan : Tabir Surya ( sunblock dengan SPF 15 ) , Vitamin E ( Anti Oksidan ) , Palm Oil , Minyak Esensial ( Essential Oil ) Peppermint Cara Pemakaian : Gunakan Sariayu Bedak Dwiguna 15 Refreshing Aromatic secara merata pada wajah anda Tertarik dengan produk ini , Silahkan langsung Atc . Stok ready kondisi Baik dan original . Selamat Berbelanja jangan lupa favoritkan toko kami Jaya57 . Terima kasih
Sariayu Foundation Alas Bedak Dasar Sariayu [SEP] Varian : KP KL Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Sariayu Bedak Tabur 20 Gr [SEP] Sariayu Martha Tilaar Bedak Tabur 20 gr plus energizing aromatic Pilihan Warna : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Kuning Gading - Sawo Matang bedak tabur dengan formula halus dan lembut sesuai untuk semua jenis kulit . 2 manfaat ekstra : - minyak essensial cendana yang aromanya membangkitkan semangat . - tabir surya
Sariayu Loose Powder 20 Gr [SEP] Tersedia 2 varian : kuning pengantin dan kuning langsat
Sariayu Alas Bedak 35ml [SEP] Sariayu Alas Bedak 35ml Tersedia varian : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Sawo Matang - Kuning Gading Sariayu Energizing Aromatic Kuning Langsat Alas Bedak merupakan alas bedak yang mengandung ekstrak pinang , tabir surya , dan Esensial oil cendana yang diformulasikan dapat melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit , dan memiliki aroma yang membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . - Mengandung ekstrak pinang , tabir surya , dan - Esensial oil cendana - Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari - Menjaga kelembaban alami kulit - Membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic )
Sariayu Gold Tinted Moisturizer 02 - Natural [SEP] Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan , diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit dan juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . Tersedia dalam tiga pilihan warna 01 Light , 02 Naturan dan 03 Dark
Sariayu Creamy alas Bedak Padat Sariayudempul Sariayu [SEP] Manfaat Dapat menutup noda , lebih halus , tahan lama serta membangkitkan semangat . Varian : - Kuning gading - sawo matang - kuning pengantin - kuning langsat Mohon cantumkan varian yang di inginkan pada keterangan order jika tidak di cantumkan maka akan di kirim random Kandungan Essential Cendana Oil ( Sandalwood Oil ) , tabir surya Cara Pemakaian Usapkan merata pada wajah yang telah dibersihkan dan gunakan sebelum mengaplikasikan bedak
Sariayu Two Way Cake Spf 15 [SEP] SariAyu Martha Tilaar Two Way Cake SPF 15 Two Way Cake halus dan lembut dengan kandungan ekstrak Gardenia & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari paparan sinar UV , menempel sempurna , memberikan hasil merata dan tampak alami Pilihan Warna : - Light - Natural - Dark Netto : 12 Gram
Sariayu Refill Bedak Padat Spf 15 Kuning Langsat 15gr 102390 [SEP] PRODUK RESMI SARIAYU MARTHA TILAAR Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari & radikal bebas Menjaga kelembaban kulit Aromanya menyegarkan ( refreshing )
Sariayu Two Way Cake Twc Bedak Refill [SEP] Kemasan Refill Two way cake halus dan lembut dgn kandungan ekstract gardenia dan vitamin E sebagai antioksidan dan juga spf 15 yg melindungi kulit dari paparan sinar UV , menempel sempurna , memberikan hasil merata dan tampak alami Cara pakai : Usapkan secara merata pada wajah dan leher untuk menyempurnakan riasan Tersedia 3 variant warna 01 . Light 02 . Natural 03 . Dark
Sariayu Bedak Padat Spf 15 - Kuning Langsat [SEP] SA - Bedak Padat 15 Refreshing Aromatic Manfaat Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit , serta aromanya menyegarkan ( refreshing ) Kandungan SPF15 , Vitamin E ( Anti Oksidan ) , Palm Oil , Minyak Atsiri ( Essential Oil ) Peppermint . Cara Pemakaian Gunakan secara merata pada wajah Anda . terdapat 2 varian : Kuning pengantin dan kuning langsat NOTE : tanyakan stock terlebih dahulu , - ketika order harap cantumkan keterangan varian , jika tidak di cantumkan maka akan di kirim random
Sariayu Alas Bedak Foundation 35ml - Sawo Matang [SEP] Sariayu Energizing Aromatic Kuning Langsat Alas Bedak merupakan alas bedak yang mengandung ekstrak pinang , tabir surya , dan Esensial oil cendana yang diformulasikan dapat melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit , dan memiliki aroma yang membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . - Mengandung ekstrak pinang , tabir surya , dan - Esensial oil cendana - Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari - Menjaga kelembaban alami kulit - Membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic )
Sariayu Bedak Tabur Jerawat Acne Loose Powder [SEP] Bedak tabur jerawat plus Refreshing Aromatic sariayu dgn formula yg lembut dan mengandungTriclosan sebagai anti u kulit berjerawat . Dengan peppermint Oil yg aromanya memberikan kesegaran serta Tabir surya . happy shoping . . thx
Sariayu Tinted Moisturizer Spf20 30gr [SEP] Varian : 1 . Light 2 . Natural 3 . Dark
Sariayu Bedak Tabur Loose Powder [SEP] Manfaat Melindungi dari pengaruh buruk sinar matahari , merawat kelembaban dan kelembutan kulit , serta aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Kandungan Tabir surya , Moisturizer , Minyak Esensial Sandalwood Alam ( Oil Sandalwood ) Cara Pemakaian Gunakan secara merata pada wajah anda . Tersedia : - kuning langsat - Kuning pengantin * Mohon cantumkan varian warna saat order jika tidak di cantumkan maka akan di kirim random
Sariayu Bedak Tabur Plus Energizing Aromatic - pengantin [SEP] Harga untuk 1 bedak Sariayu bedak tabur dengan aroma menyegarkan . Terdapat esensial minyak cendana dan tabir surya . Ada spons di dalamnya . kemasan baru , isi masih sama
Sariayu Two Way Cake Natural Glow [SEP] - two way cake dngn tekstur bedak yang halus - menempel sempurna pada kulit wajah Dengan varian : 01 Light 02 Natural 03 Dark Harap cantumkan kode produk dicatatan pemesanan
Sariayu Alas Bedak Cair 35ml Promo Beli 6 Free 1 Pcs [SEP] Tersedia dalam 2 warna : 1 . Kuning Langsat 2 . Kuning Pengantin Promo Alas Bedak Sariayu terbatas pembelian 7 pcs , dengan harga Rp 60 . 000 , - Lebih ekonomis Mohon chat ketersediaan stock terlebih dahulu sebelum check out . . . Selamat berbelanja . . . [UNK]
Sariayu Gold Tinted Moisturizer 02 Natural [SEP] Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan , diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit dan juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Two Way Cake . Tersedia dalam tiga pilihan warna : 01 Light 02 Natural 03 Dark
Sariayu Bedak Loose Powder Sawo Matang 14g 100631 [SEP] Warna natural dengan formula halus dan lembut Sesuai untuk semua jenis kulit Sawo Matang
Bedak Padat Sariayu Two Way Cake Putih Langsat [SEP] Putih langsat
Sariayu Tinted Moisturizer Spf 20 30g [SEP] SARIAYU Gold Tinted Moisturizer 30Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan , diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit dan juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . Tersedia dalam tiga pilihan warna 01 Light , 02 Natural 03 Dark Jgn lupa mencantumkan Varian Warna yg ingin diOrder . . * * * Kepada calon pembeli Toko Bilka Online , mohon lakukan check stock terlebih dahulu dibagian Diskusi / Chat produk supaya memperlancar proses order . Pastikan produk yang Anda pesan adalah benar . Terima Kasih dan Selamat Berbelanja * * *
Sariayu Refill Two Way Cake 01 Light [SEP] Terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) . Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah . Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV .
Sariayu Refill Bedak Two Way Cake Putih Langsat 13g [SEP] Sariayu Putih Langsat Two Way Cake ( 13 gr ) Two Way Cake halus dan lembut dengan nuansa creamy . Mengandung ekstrak buah langsat , ekstrak bunga Hibiscus , ekstrak Licorice dan Vitamin C yang membantu mencerahkan kulit . Formulanya yang ringan dan tahan lama , memberikan hasil akhir yang halus dan warna kulit tampak merata dan cerah . Happy shopping
Sariayu Bedak Tabur Kuning Langsat 14 Gr 100150 [SEP] PRODUK RESMI SARIAYU MARTHA TILAAR Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari Menjaga kelembaban & kelembutan kulit Aromanya menyegarkan ( refreshing )
Sariayu Alas Bedak Energizing Aromatic - Kning Pengantin [SEP] Sariayu Alas Bedak Energizing Aromatic merupakan Foundation yang mengandung ekstrak pinang untuk merawat kekencangan kulit , pelembab alami dan tabir surya untuk Melindung kulit dari pengaruh buruk sinar matahari Esensial oil cendana sebagai aroma therapy yang aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Cocok untuk semua jenis kulit . Manfaat : Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit dan aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) Kandungan : Essential Cendana Oil ( Sandalwood Oil ) , Tabir surya , pelembab alami Tersedia varian : Kuning pengantin , kuning langsat , Kuning gading , sawo matang * Mohon cantumkan varian yg di inginkan pada keterangan produk jika tidak di cantumkan maka akan di kirim random
Compact Powder Sariayu Spf 15 Bedak Padat Kuning Langsat 15g [SEP] Sari Ayu Compact Powder Kuning Langsat SPF 15 Compact Powder yang halus dan lembut , sehingga tata rias lebih sempurna . Mengandung vitamin E sebagai anti oksidan , tabir surya untuk melindungi kulit dari sinar matahari dan mengandung peppermint oil yang aromanya memberikan kesegaran . warna Kuning Langsat net . 15g exp . 01 / 24 Produk Asli 100 %
Foundation Sariayu Alas Bedak Sariayu [SEP] Alas bedak atau foundation sariayu memiliki dua varian yang berbeda , silahkan tulis varian yang diinginkan . 1 . Penganten 2 . Kuning Langsat . . Follow IG @ baggage _ shop
Sariayu Refill Two Way Cake Refill Bedak Padat Gold [SEP] Sariayu Refil two way cake mengandung SPF 15 yg melindungi kulit dari paparan sinar UV . Memiliki 3 variant . 01 : Light . 02 : Natural . 03 : Dark guys jng lupa cantumin salah satu variant warnanya . Selamat berbelanja dan terimakasih .
Sariayu Bedak Tabur Energizing Aromatic - Kuning Langsat [SEP] Manfaat Melindungi dari pengaruh buruk sinar matahari , merawat kelembaban dan kelembutan kulit , serta aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Kandungan Tabir surya , Moisturizer , Minyak Esensial Sandalwood Alam ( Oil Sandalwood ) . Varian Kuning Langsat Kuning Pengantin
Sariayu Bedak Padat Compact Sari Ayu Bpom [SEP] ada dua varian : 1 . kuning langsat 2 . kuning pengantin barang sesuai foto ORDER = SETUJU
Sariayu Alas Bedak Kuning Langsat 35 Ml [SEP] BPOM NA18130300558 SARIAYU ALAS BEDAK KUNING LANGSAT Merupakan inovasi baru , Alas Bedak yang halus dan tahan lama . Sesuai untuk semua jenis kulit . Memiliki 3 manfaat ekstra : - Minyak Esensial Cendana yang aromanya membangkitkan semangat . - Tabir Surya - Pelembap Cara Pemakaian : Gunakan sebagai alas bedak , agar hasil riasan menjadi lebih optimal .
Sariayu Two Way Cake Spf15 New Varian [SEP] Varian : - Light - Natural - Dark
Sariayu Cream Foundationalas Bedak [SEP] cream foundation / krm alas bedak sariayu yg awet n bisa jg berfungsi sebagai shading n apabila setelah memakai cream alas bedak sariayu trus diaplikasi dengan bedak akan membuat penampilan awet sepanjang hari , jg cocok untuk membuat tatarias pengantin . netto 15g cream alas bedak foundation sariayu terdiri dari 4 varian kuning pengantin ( ready ) kuning gading ( ready ) kuning langsat ( ready ) sawo matang ( ready )
Sariayu Creamy Foundation Creamy Foundation Jar Pot Bening Original [SEP] Sariayu Creamy Foundation 15 gr : Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda / flek agar kulit terlihat halus , tahan lama , cocok untuk pesta maupun riasan panggung . Tersedia Variant 1 . Kuning Pengantin 2 . Kuning Langsat 3 . Kuning Gading 4 . Sawo Matang
Sariayu Alas Bedak Aromatik 35ml [SEP] Sariayu Alas Bedak Energizing Aromatic merupakan Foundation yang mengandung ekstrak pinang untuk merawat kekencangan kulit , pelembab alami dan tabir surya untuk Melindung kulit dari pengaruh buruk sinar matahari Esensial oil cendana sebagai aroma therapy yang aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Cocok untuk semua jenis kulit . Manfaat : Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit dan aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) Kandungan : Essential Cendana Oil ( Sandalwood Oil ) , Tabir surya , pelembab alami Tersedia varian 1 . kuning langsat 2 . kuning pengantin 3 . kuning gading * Mohon cantumkan varian yg di inginkan pada keterangan produk jika tidak di cantumkan maka akan di kirim random
Sariayu Refill Two Way Cake 02 Natural 12gr 104042 [SEP] PRODUK RESMI SARIAYU MARTHA TILAAR Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna , menempel dengan sempurna pada kulit wajah Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vit . E sebagai antioksidan & juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi & paparan sinar UV
Sariayu Gold Tinted Moisturizer 01 Light [SEP] Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan , diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit dan juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Two Way Cake . Tersedia dalam tiga pilihan warna : 01 Light 02 Natural 03 Dark
Sariayu Compact Powder Bedak Padat [SEP] Compact powder sariayu spf 15 . . bedak padat yg halus dan lembut . sehingga tata rias tampak lbh sempurna . mengandung Vit E sbgi Antioksidan , Tabir surya u melindungi kulit dari sinar matahari dan mengandung Peppermint Oil ug aromanya memberikan kesegaran . memiliki 2 variant . kuning langsat . kuning pengantin guys jng lupa cantumin warna bedaknya y . . . thx
Sariayu Martha Tilaar Bedak Tabur Plus Energizing Aromatic [SEP] Bedak tabur dengan formula halus dan lembut , sesuai untuk semua jenis kulit . 2 Manfaat Extra : - Minyak Essensial Cendana yang aromanya membangkitkan semangat - Tabir Surya Tersedia 2 Varian : - Bedak Tabur Energizing Aromatic Kuning Langsat - Bedak Tabur Energizing Aromatic Kuning Pengantin Catatan : mohon untuk mencantumkan jenis varian yang akan diorder . apabila tidak mencantumkan jenis varian yang diinginkan kami akan mengirimkan varian yang ready secara random .
Sariayu Bedak Jerawat Refresh Aromatic [SEP] Sariayu Bedak Jerawat plus Refreshing Aromatic , bedak jerawat denganformula yang lembut dan mengandung Triclosan sebagai anti bakteri yang cocok untuk kulit berjerawat . Dengan peppermint oil yang aromanya memberikan kesegaran , serta tabir surya . Manfaat : Membantu membunuh bakteri penyebab jerawat , melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit , serta memberikan aroma yang menyegarkan ( refreshing ) . Kandungan : Triclosan , Minyak essential ( Essential Oil ) Peppermint , Tabir Surya
Sariayu Bedak Tabur 14gr - Kuning Gading [SEP] PRODUK RESMI SARIAYU MARTHA TILAAR Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari Menjaga kelembaban & kelembutan kulit Aromanya menyegarkan ( refreshing )
Sariayu Color Trend 2020 Cheek Palette Pinkish [SEP] Multifungsi Sebagai BLUSH ON , HIGHLIGHTER , dan Contouring Pigmented Color Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil Vitamin E Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant
Sariayu Compact Powder Spf 15 - Kemasan Baru - Kuning Langsat [SEP] Compact powder sariayu , bedak padat dengan SPF 15 terdapat 2 varian : 1 . kuning langsat 2 . kuning pengantin
Sariayu Loose Powder Halal New - Bedak Tabur Wajah - Sawo Matang [SEP] SARIAYU LOOSE POWDER - BEDAK TABUR HALAL NEW PACKAGING ( Kemasan baru ) Terdapat 4 variasi Warna : - Kuning Langsat - Kuning Gading - Kuning Pengantin - Sawo Matang Kegunaan : - Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari - Menjaga kelembaban & kelembutan kulit - Aromanya menyegarkan ( refreshing ) Cara pemakaian : - Setelah Menggunakan Sariayu Foundation / Creamy Foundation pakaikan Sariayu Loose Powder untuk mengunci Foundation pada wajah agar tahan lama . Silahkan Tanyakan Stock sebelum membeli Happy Shopping
Sariayu Two Way Cake Putih Langsat [SEP] Sariayu putih langsat two way cake untuk kulit cerah merata & lembut berseri . Dngan ekstra buah langsat & bunga kembang sepatu . .
Sariayu Cleansing Milk Natural Skin Hydrating 150 Ml - Kenanga [SEP] Sariayu Pembersih Milk Cleanser Natural Skin Hydrating 150 ml Pilihan Aroma : - Mawar - Kenanga - Jeruk ( with oil control ) Manfaat : Membersihkan kotoran make up pada wajah , serta menjaga kelembutan kulit
Sariayu Bedak Padat Spf 15 Refreshing Aromatic - Kuning Langsat [SEP] Manfaat Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit , serta aromanya menyegarkan ( refreshing ) Kandungan SPF15 , Vitamin E ( Anti Oksidan ) , Palm Oil , Minyak Atsiri ( Essential Oil ) Peppermint . Varian : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin
Sariayu Gold Tinted Moisturizer 03 - Dark [SEP] Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan , diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit dan juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . Tersedia dalam tiga pilihan warna 01 Light , 02 Naturan dan 03 Dark
Sariayu Alas Bedak 35 Ml [SEP] Fondation yg tahan lama , sesuai untuk semua jenis kulit ,
Sariayu Color Trend 2020 Cheek Palette Peach [SEP] Multifungsi Sebagai BLUSH ON , HIGHLIGHTER , dan Contouring Pigmented Color Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil Vitamin E Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant
Sariayu Gold Two Way Cake 02 Natural - Refill [SEP] Two Way Cake terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) . Bedak dengan tekstur yang halus menempel dan memberikan hasil yang sempurna pada wajah . Mengandung ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV
Sariayu Creamy Foundation [SEP] Sariayu Creamy Foundation 15gr : Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda / flek agar kulit terlihat halus , tahan lama , cocok untuk pesta maupun riasan panggung . Tersedia Variant : 1 . Kuning Pengantin 2 . Kuning Langsat 3 . Kuning Gading 4 . Sawo Matang Komposisi : Tabir surya , Moisturizer , Minyak Esensial Sandalwood Alam ( Oil Sandalwood ) . Cara Pemakaian : Gunakan secara merata pada wajah anda .
Sariayu Refill Two Way Cake Spf 15 Gardenia Extract [SEP] Kemasan Refill Two way cake halus dan lembut dgn kandungan ekstract gardenia dan vitamin E sebagai antioksidan dan juga spf 15 yg melindungi kulit dari paparan sinar UV , menempel sempurna , memberikan hasil merata dan tampak alami Cara pakai : usapkan secara merata pada wajah dan leher unt menyempurnakan riasan Tersedia 3 variant warna 01 . Light 02 . Natural 03 . Dark Netto refill 12gr
Sariayu Bedak Tabur Loose Powder 14gr - Kuning Langsat [SEP]
Blush On Apokayan Sariayu [SEP] Sariayu Pemulas Pipi Blush On Apokayan mengandung tabir surya ( sunblock ) alami , untuk melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar Ultra Violet . Manfaat : Sebagai blush on yang dapat melindungi kulit dari sinar ultra violet Kandungan : Vitamin E Acetate , Talcum , Mica ( CI . 77019 ) , Titatium Dioxide 10 % ( CI . 77891 ) , Palm Oil . Cara Pemakaian : Sapukan Sariayu Pemulas Pipi Apokayan di tulang pipi dan sekitarnya
Sariayu Foundation - 35ml [SEP] Sariayu Alas Bedak - 35ml Manfaat : Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit dan aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Tersedia Variant : 1 . Kuning Pengantin 2 . Kuning Langsat 3 . Kuning Gading 4 . Sawo Matang Note : tolong ditanyakan terlebih dahulu untuk stok yang ingin dibeli
Sariayu Compact Powder Bedak Padat - Kng Pengantin [SEP]
Sariayu Bedak Dwiguna Spf 15 Refreshing Aromatic - K Pengantin [SEP] # Di sarankan utk atc bubble tambahn , barang rawan pecah . thanks Manfaat Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , dan radikal bebas , menjaga kelembaban alami kulit , memberikan aroma yang menyegarkan ( Refreshing ) , serta memberi covering yang sempurna dan tahan lama . Kandungan SPF 15 , Vitamin E ( Anti Oxidant ) , Palm Oil , Minyak Esensial ( Essential Oil ) Peppermint Cara Pemakaian Gunakan secara merata pada wajah anda . ready warna kuning langsat . kuning pengantin Mohon cantumkan varian warna yang di inginkan pada keterangan order , jika tidak di cantumkan maka akan di kirim random
Sariayu Bedak Jerawat 20gr - Anti Acne Refresh Aromatik [SEP] SARIAYU BEDAK JERAWAT 20 GR - ANTI ACNE REFRESH AROMATIK Sariayu Bedak Jerawat Refreshing Aromatic merupakan bedak tabur yang berfungsi untuk membantu membunuh bakteri penyebab jerawat , melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit serta memberikan aroma yang menyegarkan ( refreshing ) How To Use : Aplikasikan pada wajah menggunakan kuas atau spons . Suitable For : Kulit berjerawat Tanyakan stock sebelum membeli . Happy shopping
Sariayu Two Way Cake Putih Langsat [SEP] Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Bedak Tabur Sariayu Loose Powder 14g Kuning Langsat [SEP] Bedak Tabur Sari Ayu Kuning Langsat 14g Bedak Tabur warna Kuning Langsat dengan formula halus dan lembut , sesuai untuk semua jenis kulit . 2 manfaat ekstra : - Minyak Essensial Cendana yang aromanya membangkitkan semangat - tabir surya net . 14g exp . 05 / 23 Produk Asli 100 %
Sariayu Tinted Moisturizer 01 Light [SEP] Pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung Ekstrak Bunga Gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan , diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit dan juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Gunakan sebelum menggunakan Sariayu Gold Two Way Cake . Tersedia dalam tiga pilihan warna 01 Light , 02 Naturan dan 03 Dark
Sariayu Face Powderbedak Tabur Sariayu [SEP] Melindungi dari pengaruh buruk sinar matahari , merawat kelembaban dan kelembutan kulit , serta aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Cara Penggunaan Gunakan secara merata pada wajah anda . Bahan Tabir surya Minyak Esensial Sandalwood Alam ( Oil Sandalwood ) . Free packing bubble wrap . Happy Shopping . .
Sariayu Tinted Moisturizer [SEP] JAPRI SEBELUM TRANSAKSI Untuk Ketersediaan Stok / Varian / Nomor sangat disarankan sehubungan Rekanan OFFLINE Kami Terus Melakukan TRANSAKSI 08 . 00 - 18 . 00 SETIAP HARI . Stok dapat berubah setiap saat Sis / Agan di PALEMBANG dapat langsung mengunjungi Rekanan kami di : 1 . ) JHON Kosmetik 1 ( Toko JHON Besak ) Jl . Kolonel Atmo 438 - 5 2 . ) JHON Kosmetik 2 ( Toko JHON Kecik - Sebelah Bakso Lapangan Tembak ) Jl . Kolonel Atmo 493 / 3 3 . ) Atau ketik langsung TOKO JHON via Go - SHOP di aplikasi GOJEK Sis / Agan # PastiOri # PastiBPOM # PastiEDPanjang
Sariayu Tinted Moisturizer Bb Cream [SEP] tinted moisturizer sariayu = memiliki 3 varian warna = 01 light = 02 natural = 03 light alas bedak bertekstur ringan dgn kandungan ekstrak gardenia & vitamin E sebagai antioksidan . . happy shopping thankyou . .
Sariayu Bedak Tabur Energizing Aromatic [SEP] Manfaat Melindungi dari pengaruh buruk sinar matahari , merawat kelembaban dan kelembutan kulit , serta aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Kandungan Tabir surya , Moisturizer , Minyak Esensial Sandalwood Alam ( Oil Sandalwood ) Cara Pemakaian Gunakan secara merata pada wajah anda . Tersedia : - kuning gading - sawo matang - kuning langsat - Kuning pengantin
Sariayu Foundation Dempul Cream [SEP] Varian : - KL - KP - KG Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Sariayu Gold Two Way Cake 02 Natural [SEP] Two Way Cake terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) . Bedak dengan tekstur yang halus menempel dan memberikan hasil yang sempurna pada wajah . Mengandung ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi dan paparan sinar UV
Sariayu Two Way Cake 02 Natural 12gr 104011 [SEP] PRODUK RESMI SARIAYU MARTHA TILAAR Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna , menempel dengan sempurna pada kulit wajah Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vit . E sebagai antioksidan & juga SPF 15 yang melindungi kulit dari polusi & paparan sinar UV
Sariayu Econature Nutreage Cc Cream Spf 25 [SEP] Color Correction ( CC ) Cream SPF 25 dengan total kandungan 90 % natural origin yang mengandung organic pomegranate extract dan collagen . Memperbaiki warna kulit yang tidak merata dan menyamarkan noda hitam . Kulit tampak cerah bersinar .
Sariayu Foundation Kuning Langsat 35 Ml [SEP] Inovasi terbaru dari sariayu , sariayu foundation memberiksn hasil yang halus dan tahan lama . Sebelum order , tanya dulu ketersediaan stok ya Happy shopping # tkcantikbdg # cantik # makeup # foundation # alasbedak # sariayu
Bedak Sariayu Two Way Cake Spf 15 Gardenia Extract 12g [SEP] SariAyu Martha Tilaar Two Way Cake SPF 15 Two Way Cake halus dan lembut dengan kandungan ekstrak Gardenia & Vitamin E sebagai antioksidan dan juga SPF 15 yang melindungi kulit dari paparan sinar UV , menempel sempurna , memberikan hasil merata dan tampak alami Tersedia Varian : 01 . Light 02 . Natural 03 . Dark Netto : 12 Gram Free packing bubble wrap . memaksimalkan barang sampai tujuan dalam kondisi baik . Happy Shopping . .
Sariayu Liquid Foundation [SEP] Deskripsi : Sari ayu brand marha thilaar Ready dalam 3 pilihan warna Foundation ringan
Sariayu Bedak Jerawat Plus Refreshing Aromatic [SEP] SARIAYU BEDAK JERAWAT PLUS REFRESHING AROMATIC NETTO : 20 GR * Bedak jerawat * Mengandung tabir surya , moisturizer , dan minyak Esensial Sandalwood Alam ( Oil Sandalwood ) * Membantu membunuh bakteri penyebab jerawat * Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas * Menjaga kelembaban kulit serta memberikan aroma yang menyegarkan ( refreshing )
Sariayu Tinted Moisturizer [SEP] Sariayu Tinted Moisturizer SPF20 adalah pelembap berwarna dengan tekstur ringan , mengandung ekstrak bunga gardenia dan Vitamin E sebagai antioksidan , diperkaya dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembapan kulit dan juga SPF 20 yang melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Sariayu Gold Tinted Moisturized , memberikan warna kulit lebih merata dan tampak alami . Tersedia dalam tiga pilihan warna READY 01 Light 02 Natural 03 Dark
Sariayu Bedak Jerawat 20gr 100242 [SEP] PRODUK RESMI SARIAYU MARTHA TILAAR Membantu membunuh bakteri penyebab jerawat , melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit , serta memberikan aroma yang menyegarkan ( refreshing ) . KANDUNGAN : Triclosan , Minyak esential ( Essential Oil ) Peppermint , Tabir Surya . CARA PEMAKAIAN : Gunakan secara merata pada wajah Anda .
Refill Sariayu Bedak Dwiguna Refreshing Aromatic - K Langsat [SEP] Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit , serta aromanya menyegarkan ( refreshing ) . TWO WAY CAKE plus Refreshing Aromatic Mengandung Ekstrak Buah Langsat untuk : MENCERAHKAN KULIT WAJAH SECARA ALAMI DALAM 4 MINGGU . Minyak ESSENTIAL CENDANA sebagai ENERGIZING AROMATIC yang aromanya MEMBANGKITKAN SEMANGAT . Mengandung Tabir Surya & Pelembab Alami . Memberikan HASIL TATA RIAS YANG HALUS , MENUTUP dan TAHAN LAMA .
Sariayu Reffil Compact Powder Spf 15 [SEP] Manfaat Melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari dan radikal bebas , menjaga kelembaban kulit , serta aromanya menyegarkan ( refreshing ) Kandungan SPF15 , Vitamin E ( Anti Oksidan ) , Palm Oil , Minyak Atsiri ( Essential Oil ) Peppermint . Varian : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin
Sariayu Compact Powder Spf 15 [SEP] Varian : KL KP Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Sariayu Alas Bedak Energizing Aromatic [SEP] Sariayu Alas Bedak Energizing Aromatic merupakan Foundation yang mengandung ekstrak pinang untuk merawat kekencangan kulit , pelembab alami dan tabir surya untuk Melindung kulit dari pengaruh buruk sinar matahari Esensial oil cendana sebagai aroma therapy yang aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) . Cocok untuk semua jenis kulit . Manfaat : Melindung kulit dari pengaruh buruk sinar matahari , menjaga kelembaban alami kulit dan aromanya membangkitkan semangat ( Energizing Aromatic ) Kandungan : Essential Cendana Oil ( Sandalwood Oil ) , Tabir surya , pelembab alami Cara Pemakaian : Usapkan Sariayu Alas Bedak Energizing Aromatic merata pada wajah yang telah dibersihkan dan gunakan sebelum mengaplikasikan bedak Tersedia dalam 4 Pilihan warna , Kuning Langsat , Kuning Pengantin , Kuning Gading , Sawo Matang . Pilihan Warna Sariayu Alas Bedak Energizing Aromatic Tersedia dalam kemasan dengan berat bersih 35ml
Sariayu Foundation Kuning Langsat 35ml [SEP] Untuk semua jenis kulit
Bedak Padat Sariayu Compact Powder [SEP] Kuning langsat Kuning pengantin
Sariayu Two Way Cake Spf 15 Refill [SEP] Tersedia 3 varian : 1 . Light 2 . Natural kosong 3 . Dark
Sariayu Loose Powder Bedak Tabur [SEP] Bedak tabur energizing aromatic adalah bedak tabur dengan formula halus dari lembut , sesuai untuk semua jenis kulit . ada pun variant warna * kuning langsat ( kemasan baru ) * kuning pengantin ( kemasan lama ) * kuning gading ( kemasan lama ) * sawo matang ( kemasan lama ) + 2 manfaat ekstra : - Minyak essensial cendana yang aromanya membangkitkan semangat - Tabir surya untuk melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . + 2 manfaat Benefits : - Sandalwood essential oil for energizing effect - Sunscreen # Note : jangan lupa cantumkan varian warna pada saat pembelian , jika tidak kita akan random warna happy shopping sist thank you . .
Sariayu Compact Powder Spf 15 [SEP]
Sariayu Foundation 35ml Allvar [SEP] Sebagai alas bedak sebelum pemakaian bedak . Aman dan Awet 100 % Original
Sariayu Econature Nutreage Cc Cream Spf 25 [SEP] SARIAYU ECONATURE NUTREAGE CC CREAM SPF 25 NETTO : 35 ML - CC cream - Kandungan SPF 25 , organic pomegranate extract , dan collagen - Dapat memperbaiki warna kulit yang tidak merata - Menyamarkan noda hitam - Kulit tampak cerah bersinar .
Sariayu Two Way Cake 03 Dark 3612 [SEP] - Terdiri dari 3 pilihan wana ( light , natural , dan dark ) - Dengan tekstur bedak yang halus memberikan hasil yang sempurna menempel dengan sempurna pada kulit wajah - Dengan kandungan ekstrak Gardenia ( Kacapiring ) & Vitamin E sebagai antioksidan
Sariayu Cc Cream Econature 35ml [SEP] sariayu econature cc cream spf 25 , dgn total kandungan 90 % natural origin yg mengandung organic pomegranate extract dan collagen . memperbaiki warna kulit yg tidak merata dan menyamarkan noda hitam , kulit tmpak cerah bersinar . happy shoping dan thx
Foundation B Erl Cosmetics Alas Bedak Sariayu [SEP] B ERL FINE & amp ; FAIRNESS ( FF ) CREAM BPOM : NA18190305122 Netto : 30 ml B ERL FF Cream merupakan base make up terobosan baru yang memiliki banyak kelebihan dibanding produk sejenis . Tekstur sangat ringan sehingga menghasilkan riasan yang tidak berat atau cakey diwajah tapi daya covernya tetap maksimal . Dengan kandungan bahan yang sifatnya breathable sehingga pori kita tetap bisa bernafas maupun menyerap air wudhu . Cream ini juga mudah diblend dan warna naturalnya menyatu dengan kulit baik diratakan dengan jari ataupun menggunakan beauty blender , Hasilnya matte namun terlihat glowing bahkan setelah wajah kita terkena air . Selain berfungsi sebagai base make up , terdapat banyak manfaat lain karena produk ini diperkaya berbagai bahan aktif untuk melindungi dan merawat kulit . Berfungsi sebagai sunscreen agar kulit tidak rusak oleh terpaan sinar UV , membantu menyamarkan flek hitam dan membuat tampilan tekstur kulit lebih halus , cerah berseri dan flawles . Kandungan Aktif Utama : Allantoin sebagai soothing agent atau menyejukkan kulit dan anti iritasi - Sunscreen atau tabir surya - Vitamin E sebagai anti oksidant yang menangkal zat radikal bebas sehingga mencegah dan memperbaiki sel - sel kulit yang rusak - Chromabright sebagai lightening agent yang mencerahkan kulit - Phenyl Trimethicone membuat permukaan kulit menjadi soft , kenyal dan glowing . Bahkan kulit kering dan bersisik bisa kembali lembap dan halus . Cara Pakai : Pump secukupnya , ambil dan taruh di 5 titik di wajah yaitu dahi , pipi kanan , pipi kiri , hidung dan dagu . Kemudian ratakan dengan jari kita ataupun menggunakan beauty blender .
Sariayu Lotion Jerawat New 12 100 Ml [SEP] Membantu Mengeringkan Dan Mengurangi Jerawat .
Sariayu Putih Langsat Two Way Cake Energizing Aromatic - Refill [SEP] Perpaduan foundation dan bedak bertekstur creamy yang lembut sehingga menjadikan kulit wajahmu lebih merata , halus , dan tahan lama .
Sariayu Bedak Dwiguna Bedak Padat Dwiguna [SEP] Sariayu bedak padat dwiguna with spf 15 , paduan foundation dan bedak sesuai untuk make up praktis , lbh halus dan dapat menyamarkan noda , mengandung vit E sbgi anti oksidan , tabir surya untuk melindungi kulit dari sinar matahari , diperkaya dgn peppermint oil yg aromanya memberikan semangat . ready 2 warna . . pengantin . . langsat guys jng lupa cantumin salah satu pilihan warnanya happy shoping thx
Sariayu Sari Ayu Alas Bedak Foundation 35 Ml [SEP] Alas bedak dengan 3 varian kuning langsat , sawo matang , kuning gading
Sariayu Foundation Kuning Langsat 35ml [SEP]
Sariayu Foundation Liquid Alas Bedak Cair - Kuning Langsat [SEP] KEMASAN BARU & ISI WARNA SAMA Alas Bedak Sari Ayu halus dan tahan lama . 3 manfaat ekstra , mintak esensial cendana untuk aroma yang membangkitkan semangat , tabir surya , dan pelembab . RREEAADDDYYYY kuning pengantin kuning langsat harga per Foundation KEMASAN BARU & ISI WARNA SAMA
Emina Pore Ranger 20 Ml [SEP] 1 . Membantu menyamarkan pori dan smile line pada wajah ( soft focus , flawless - looking skin ) 2 . Formulanya oil - free dan ringan sehingga membuat wajah tampak natural 3 . Membuat wajah terasa lebih lembut dan tidak greasy 4 . Membantu membuat make up lebih tahan lama 5 . Warnanya cocok untuk semua jenis kulit ( translucent ) 6 . Memberikan hasil akhir riasan yang matte
Sariayu Hydra Lip Tint 03 [SEP] No . 03 Hydra Lip Tint diformulasikan untuk menjaga kelembaban bibir , diperkaya dengan Pro Vitamin B5 sebagai pelembab dan Vitamin E sebagai antioksidan . Water based formula dengan aroma buah ini menyatu alami di bibir , memberikan sedikit warna sehingga bibir terlihat segar .
Sariayu Color Trend 2018 Matte Metalic Lipstick J03 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIPSTIK METALIC J03 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tampil elegan , glamor dan modern dengan Sariayu Matte Metallic Lipstick . • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Stick mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2019 Lite Lip Cream Wi 02 [SEP] SARIAYU Hydra Lip Cream - - - - - - - - - - - - - - - MANFAAT & FITUR - - - - - - - - - - - - - - - Sempurnakan bibir dengan kelembutan dan kelembapan Sariayu Hydra Lip Cream . Tunjukkan pesona bibir yang sesungguhnya dengan warna - warna matte yang elegan . - Amethyst Powder & Vitamin E Melembapkan dan melembutkan bibir serta melindungi dari sinar UV . - Warna - warna halus yang tahan lama dan tidak membuat bibir terasa kering . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2019 Lite Lip Cream Wi 01 [SEP] SARIAYU Hydra Lip Cream - - - - - - - - - - - - - - - MANFAAT & FITUR - - - - - - - - - - - - - - - Sempurnakan bibir dengan kelembutan dan kelembapan Sariayu Hydra Lip Cream . Tunjukkan pesona bibir yang sesungguhnya dengan warna - warna matte yang elegan . - Amethyst Powder & Vitamin E Melembapkan dan melembutkan bibir serta melindungi dari sinar UV . - Warna - warna halus yang tahan lama dan tidak membuat bibir terasa kering . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Lipstik Sariayu Trend Gold Series [SEP] Stock Lipstik Sari Ayu Trend : Borneo 01 = 9 Borneo 02 = 5 Borneo 03 = 7 Petikan Sitar 01 = 9 Petikan Sitar 02 = 7 Reog 01 = 9 Reog 02 = 6 Marunda 2 = 2 Marunda 3 = 11 Lipstik No5 = 10 Alunan Serunai 01 = 8 Toba 02 = 11 Nias 01 = 1 Nias 02 = 4 merupakan produk terbaru pewarna bibir hadir dengan warna cantik yang membuat tampilan make up terlihat cantik dan menarik . mengandung natural moisturizer yang memberikan kelembaban pada bibir , antioksidan , dan UV filter yang menjaga bibir terlindungi dari pengaruh buruk sinar matahari sehingga bibir terjaga kesehatannya . Mohon konfirmasi untuk ketersediaan stock terlebih dahulu , atau kami kirim random . . .
Sariayu Hydra Liptint Trend Warna Indonesia 2019 [SEP] Hydra Lip Tint dengan Water Based Formula memberikan warna yang menyatu dengan bibir . Mengandung Pro Vit B5 yang melembabkan dan Vitamin E sebagai antioksidan . No Paraben , no animal tested . Aman dan halal ( sertifikat halal MUI ) .
Sariayu Lip Care [SEP] Sariayu Lipcare Perawat Bibir - merawat bibir senantiasa sehat dan cantik . Mengandung Olive oil - sweet Almond oil - dan Castor oil yang berkhasiat sebagai pelembab alami - menjaga kelembutan kulit bibir . Diperkaya Vitamin A dan B untuk melindungi dari kerusakan bibir . Bibir menjadi halus - lembut - dan menawan . Cara pemakaian : Sariayu Lipcare Perawat Bibir Oleskan pada bibir secara merata .
Sariayu Color Trend 2016 Duo Lip Color K - 07 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2016 DUO LIP COLOR K - 07 - - - - - - - MANFAAT - - - - - - - Matte & Glossy dalam satu kemasan . Sempurnakan hari dengan 12 pilihan warna - warna atraktif yang akan menghiasi senyum cantikmu . • No Cracking • Staying Colour - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Amethyst Powder , Vitamin E , Bisabolol , tabir surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Gunakan bagian Matte untuk efek bibir yang flawless dan lembut bagai beludru 2 . Gunakan bagian glossy untuk efek bibir yang kenyal , sehat , dan bersinar . 3 . Aplikasikan produk mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Lipstick 08 Reog 02 - Warna Terfavorit [SEP] Produk pewarna bibir pilihan warna terfavorit sepanjang masa , hadir dengan kemasan baru dan warna cantik yang membuat tampilan make up terlihat cantik dan menarik . Mengandung natural moisturizer yang memberikan kelembaban pada bibir , antioksidan , dan UV filter yang menjaga bibir terlindungi dari pengaruh buruk sinar matahari sehingga bibir terjaga kesehatannya
Sariayu Color Trend 2020 Lip Cheek S03 Serene [SEP] Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON Pigmented Color Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil Vitamin E Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritabt - 35gr
Sariayu Color Trend 2019 Lite Lip Cream Wi 03 [SEP] SARIAYU Hydra Lip Cream - - - - - - - - - - - - - - - MANFAAT & FITUR - - - - - - - - - - - - - - - Sempurnakan bibir dengan kelembutan dan kelembapan Sariayu Hydra Lip Cream . Tunjukkan pesona bibir yang sesungguhnya dengan warna - warna matte yang elegan . - Amethyst Powder & Vitamin E Melembapkan dan melembutkan bibir serta melindungi dari sinar UV . - Warna - warna halus yang tahan lama dan tidak membuat bibir terasa kering . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Hydra Lip Tint Wi 01 [SEP] No WI 01 Hydra Lip Tint diformulasikan untuk menjaga kelembaban bibir , diperkaya dengan Pro Vitamin B5 sebagai pelembab dan Vitamin E sebagai antioksidan . Water based formula dengan aroma buah ini menyatu alami di bibir , memberikan sedikit warna sehingga bibir terlihat segar .
Sariayu Color Trend 2019 Hydra Lip Tint Wi 03 [SEP] SARIAYU Hydra Lip Cream - - - - - - - - - - - - - - - MANFAAT & FITUR - - - - - - - - - - - - - - - Sempurnakan bibir dengan kelembutan dan kelembapan Sariayu Hydra Lip Cream . Tunjukkan pesona bibir yang sesungguhnya dengan warna - warna matte yang elegan . - Amethyst Powder & Vitamin E Melembapkan dan melembutkan bibir serta melindungi dari sinar UV . - Warna - warna halus yang tahan lama dan tidak membuat bibir terasa kering . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2019 Lite Lip Cream Wi 04 [SEP] SARIAYU Hydra Lip Cream - - - - - - - - - - - - - - - MANFAAT & FITUR - - - - - - - - - - - - - - - Sempurnakan bibir dengan kelembutan dan kelembapan Sariayu Hydra Lip Cream . Tunjukkan pesona bibir yang sesungguhnya dengan warna - warna matte yang elegan . - Amethyst Powder & Vitamin E Melembapkan dan melembutkan bibir serta melindungi dari sinar UV . - Warna - warna halus yang tahan lama dan tidak membuat bibir terasa kering . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2019 Hydra Lip Tint Wi 01 [SEP] SARIAYU Lite Lip Tint - - - - - - - - - - - - - - - MANFAAT & FITUR - - - - - - - - - - - - - - - Buat hari lebih berwarna dengan warna - warna natural dan kesegaran aroma buah dari Sariayu Lite Lip Cream yang tahan lama . - Diperkaya Pro Vitamin B5 untuk melembapkan bibir dan Vitamin E sebagai antioksidan . - Berbahan dasar air dan gel . Tidak mengandung alkohol . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Tint di bagian dalam bibir untuk mendapatkan kesan bibir yang lebih kecil . 2 . Untuk pemilik bibir kering , gunakan Lip Balm terlebih dahulu .
Sariayu Liptint Waterproof Tahan Lama [SEP] Produk terbaru dari sariayu liptint waterproof awet seharian , dgn kandungan moisturizer n vit E tuk menjaga kulit bibir serta membri hasil kesan yg natural dibibir Tersedia 3pilihan warna 1 . w01 ( dari warna kemasan orange ) 2 . w02 ( dari warna kemasan merah ) 3 . w03 ( dari warna kemasan pink fanta ) So . . . . Jangan ragu tuk mencoba produk terbaru dari sariayu ayu . . . Dijamin ga kecewa
Sariayu Color Trend 2019 Hydra Lip Tint Wi 02 [SEP] SARIAYU Lite Lip Tint - - - - - - - - - - - - - - - MANFAAT & FITUR - - - - - - - - - - - - - - - Buat hari lebih berwarna dengan warna - warna natural dan kesegaran aroma buah dari Sariayu Lite Lip Cream yang tahan lama . - Diperkaya Pro Vitamin B5 untuk melembapkan bibir dan Vitamin E sebagai antioksidan . - Berbahan dasar air dan gel . Tidak mengandung alkohol . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Tint di bagian dalam bibir untuk mendapatkan kesan bibir yang lebih kecil . 2 . Untuk pemilik bibir kering , gunakan Lip Balm terlebih dahulu .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J06 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIP CREAM J06 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Buat bibir terlihat lebih penuh dan warnai senyuman dengan warna - warna cerah dari Sariayu Matte Metallic Lip Cream . • Ultra Creamy Pigmented • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending • Long Lasting • No Cracking - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Lip Care Lip Gloss [SEP] Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Lipstik Sariayu Duo Lip Color [SEP] Ready Stock Sariayu Duo Lip Color Seri Krakatau : DLC K - 12 DLC K - 06 DLC K - 07 DLC K - 08 DLC K - 01 DLC K - 02 DLC K - 03 DLC K - 04 DLC K - 05 DLC K - 09 Original 100 % , Kemasan sesuai Gambar Duo Lip Color yang mengandung Amethyst Powder , Vitamin E , Bisabolol dan tabir surya berfungsi untuk merawat bibir sekaligus membantu melindungi bibir dari iritasi serta pengaruh buruk sinar matahari Mohon konfirmasi untuk ketersediaan stock terlebih dahulu , atau kami kirim random . . . Segera di Order ya sis . . & Selamat berbelanja . . . . . .
Sariayu Lipstick Gold [SEP] lipstik sariayu dg 15 warna pilihan yang banyak digemari wanita . Selain warna yang indah juga bias melembabkan bibir shg mempercantik penampilanmu . Mengandung natural moisturizer utk menjaga kelembaban bibir dan vitamin E sebagai anti oksidan dan UV filter memberikan warna yang cantik di bibir .
Sariayu Lip And Cheek S02 Freshly - Color Trend Inspirasi Sumba 2020 [SEP] SARIAYU LIP AND CHEEK S02 FRESHLY - Color Trend Inspirasi Sumba 2020 ORIGINAL 100 % Deskripsi Produk : - LIP & Cheek Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS : - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant TERDAPAT 3 JENIS WARNA : ( dapat dilihat di toko kami ) - S01 ( ROSY ) - S02 ( FRESHLY ) - S03 ( SERENE ) Silahkan tanyakan Stock sebelum membeli Happy Shopping
Sariayu Lipstick 01 Apokayan 01 - Warna Terfavorit [SEP] Produk pewarna bibir pilihan warna terfavorit sepanjang masa , hadir dengan kemasan baru dan warna cantik yang membuat tampilan make up terlihat cantik dan menarik . Mengandung natural moisturizer yang memberikan kelembaban pada bibir , antioksidan , dan UV filter yang menjaga bibir terlindungi dari pengaruh buruk sinar matahari sehingga bibir terjaga kesehatannya
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 01 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir . Ultra Covering Ultra Spreading Ultra Blending
Sariayu Hydra Lip Tint Color Trend 2019 New - Liptint Lokal Terbaik - Wi - 01 [SEP] SARIAYU HYDRA LIP TINT COLOR TREND 2019 NEW Lip Tint memiliki 3 variasi warna : WI - 01 ( Warna mengarah ke pink muda dengan sentuhan sedikit warna orange ) WI - 02 ( Warna mengarah ke pink tua dengan sentuhan sedikit kemerahan ) WI - 03 ( Warna mengarah ke merah gelap dengan sedikit sentuhan keunguan ) Hydra Lip Tint diformulasikan untuk menjaga kelembaban bibir , diperkaya dengan Pro Vitamin B5 sebagai pelembab dan Vitamin E sebagai antioksidan . Water based formula dengan aroma buah ini menyatu alami di bibir , memberikan sedikit warna sehingga bibir terlihat segar . Cara pakai agar hasil lebih natural / OMBRE LIPS : 1 . Oleaskan Sariayu Hydra Lip Tint pada tengah bibir 2 . Usap merata ke seluruh bibir dengan menggunakan jari manis . 100 % HALAL , NO PARABEN , NO ANIMAL TESTING DAN DERMATOLOGY TESTED ! Silahkan Tanyakan Stock sebelum membeli Happy Shopping
Sariayu Lipstick 05 Borneo 01 2445 [SEP] * Lipstick Sariayu hadir dalam 15 pilihan warna , melembapkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . * Mengandung natural moisturizer , antioksidan , dan UV filter .
Sariayu Color Trend 2017 Duo Lip Color Gl 05 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2017 Duo Lip Color GL 05 - - - - - - - MANFAAT - - - - - - - Keindahan Pulau Lombok berpadu dengan tren warna dunia , terciptalah Inspirasi Gili Lombok . Sesuaikan gaya dengan paduan warna warna memikat dengan hasil matte , glossy atau kombinasi keduanya . - Blendable - Non - sticky - No Cracking - Waterproof - Multifunction - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - Ekstrak Tanaman Flamboyan Diperkaya dengan antioksidan , anti - inflamasi dan luka untuk menjaga kondisi kulit di keadaan terbaik . - Amethyst Powder & Vitamin E Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . - - - - - - - - - RANGKAIAN - - - - - - - - - - 12 Warna Liquid Eyeshadow - 8 Warna Eyeshadow Kit - 6 Warna Duo Lip Color ( Matte dan Glossy ) Cara penggunaan : 1 . Gunakan bagian Matte untuk efek bibir yang flawless dan lembut bagai beludru 2 . Gunakan bagian glossy untuk efek bibir yang kenyal , sehat , dan bersinar . 3 . Aplikasikan produk mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J06 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIPSTIK METALIC J06 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tampil elegan , glamor dan modern dengan Sariayu Matte Metallic Lipstick . • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Stick mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J07 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIPSTIK METALIC J07 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tampil elegan , glamor dan modern dengan Sariayu Matte Metallic Lipstick . • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Stick mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J04 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIPSTIK METALIC J04 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tampil elegan , glamor dan modern dengan Sariayu Matte Metallic Lipstick . • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Stick mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2020 Lip Cheek S01 Rosy [SEP] - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON Pigmented Color Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil Vitamin E Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritabt - 35gr
Sariayu Color Trend 18 Lip Metalic J 06 2445 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Inspirasi Jakarta 2018 Matte Lip Cream [SEP] Ready ya J01 J02 J03 J05 J06 J07 Order bisa kasi keterangan warna yg dimau ya
Sariayu Lipstick Matte [SEP] Sa econature lipmatte Sariayu Color Trend 2018 Inspirasi Jakarta Matte Lip Cream Lipstik matte dengan tekstur creamy ini akan memberikan hasil satin dan kesan natural yang tahan lama sepanjang hari . Keunggulan : Ultra covering Ultra spreading Ultra blending Tekstur creamy pigmented Tahan lama Tidak membuat bibir kering
Sariayu Trend 2019 Hydra Lip Tint [SEP] Sariayu Color Trend 2019 Inspirasi Warna Indonesia Hydra Lip Tint mengandung Vitamin E sebagai antioksidan untuk membantu melindungi bibir , memberikan warna cantik pada bibirmu . Hydra Lip Tint dengan inovasi baru dan disempurnakan dengan warna - warni yang fresh . Sariayu Color Trend 2019 Inspirasi Warna Indonesia Hydra Lip Tint ini memiliki kandungan yang membuatnya terasa ringan , sekali oles langsung blend di bibir dan tetap membuat bibir terasa lembut Sariayu Color Trend 2019 Inspirasi Warna Indonesia Hydra Lip Tint hadir dalam tiga pilihan warna yang fresh yakni merah , oranye dan burgundi . Tersedia dalam 3 Pilihan warna Sariayu Color Trend 2019 Inspirasi Warna Indonesia Hydra Lip Tint : 1 . 01 2 . 02 3 . 03 mohon untuk cantumkan pilihan warna ketika melakukan pemesanan .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 03 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir . Ultra Covering Ultra Spreading Ultra Blending
Sariayu Color Trend 2017 Duo Lip Color Gl 01 [SEP] Tambahkan koleksi lipstick dengan 6 warna memikat untuk penampilan sesuai gayamu . Dengan paduan Matte yang trendi dan kilau Glossy . Gunakan salah satu atau padukan keduanya . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir .
Sariayu Lip Cream Jakarta [SEP] Varian Kami : no . 1 no . 2 no . 3 no . 4 no . 5 no . 6 no . 7 Original Tanyakan Stock terlebih dahulu sebelum melakukan pembelian . Jika barang memiliki varian , Pembelian tanpa menyertakan Varian yang di inginkan , kami akan memberikan Random .
Sariayu Lipstick Imut [SEP] Sariayu Lipstick Imut Lipstick cantik dengan fruity flavor segar , plus pelembap alami yang melembutkan bibirmu agar tidak kering . Diperkaya Vit A E & F serta tabir surya alami yang melindungi bibirmu dari sinar UV sehingga tidak iritasi . Terdapat lima warn apilihan , yaitu : 06 Serimpi 11 Ronggeng 12 Ronggeng 16 Legong 17 Legong
Sariayu Color Trend 2017 Duo Lip Color Gl 05 [SEP] Tambahkan koleksi lipstick dengan 6 warna memikat untuk penampilan sesuai gayamu . Dengan paduan Matte yang trendi dan kilau Glossy . Gunakan salah satu atau padukan keduanya . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir .
Sariayu Lipstick 06 Borneo 02 - Warna Terfavorit [SEP] Produk pewarna bibir pilihan warna terfavorit sepanjang masa , hadir dengan kemasan baru dan warna cantik yang membuat tampilan make up terlihat cantik dan menarik . Mengandung natural moisturizer yang memberikan kelembaban pada bibir , antioksidan , dan UV filter yang menjaga bibir terlindungi dari pengaruh buruk sinar matahari sehingga bibir terjaga kesehatannya
Sariayu Lite Lip Cream Trend Warna Indonesia 2019 [SEP] Lipcream terbaru dari Sariayu Martha Tilaar . NO PARABEN , NO Animal Tested . Dengan kandungan Amethyst powder , Vitamin E sebagai antioksidan , Illipe Butter untuk melembapkan dan melembutkan Lite Lip Cream diformulasikan untuk melembabkan dan melembutkan bibir . Formula ringan ini memberikan warna yang halus , tahan lama dan memberikan hasil akhir matte yang menakjubkan dan tidak kering di bibir . Terdapat 5 earthy colour : ( geser gambar untuk melihat warna ) 1 . W 01 2 . W 02 3 . W 03 4 . W 04 5 . W 05 * * tulis di catatan no warna yg diinginkan saat memesan * *
Sariayu Color Trend 18 Lip Metalic J 07 2445 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Color Trend 2019 Lite Lip Cream Wi 05 [SEP] SARIAYU Hydra Lip Cream - - - - - - - - - - - - - - - MANFAAT & FITUR - - - - - - - - - - - - - - - Sempurnakan bibir dengan kelembutan dan kelembapan Sariayu Hydra Lip Cream . Tunjukkan pesona bibir yang sesungguhnya dengan warna - warna matte yang elegan . - Amethyst Powder & Vitamin E Melembapkan dan melembutkan bibir serta melindungi dari sinar UV . - Warna - warna halus yang tahan lama dan tidak membuat bibir terasa kering . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 02 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir . Ultra Covering Ultra Spreading Ultra Blending
Preloved Lipstick Nude Nyx Lakme Sariayu Martinez [SEP] Semua masih lancip karena cuma 1 - 2x swatch aja Rata [UNK] warna nude Exp date - NYX ( 2021 ) - Sariayu Lakme Marinez ( 2022 ) Take all free mini lipstick brun [UNK] + mini tint tony moly
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 04 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir . Ultra Covering Ultra Spreading Ultra Blending
Sariayu Lipstick 04 Nias 01 - Warna Terfavorit [SEP] Produk pewarna bibir pilihan warna terfavorit sepanjang masa , hadir dengan kemasan baru dan warna cantik yang membuat tampilan make up terlihat cantik dan menarik . Mengandung natural moisturizer yang memberikan kelembaban pada bibir , antioksidan , dan UV filter yang menjaga bibir terlindungi dari pengaruh buruk sinar matahari sehingga bibir terjaga kesehatannya
Sariayu Lite Lip Cream Lipcream [SEP] Lip cream sariayu inovasi warna indonesia trend 2019 , mengandung vitamin F sebagai antioksidan , bisabobol dan tabir surya untuk merawat bibir sekaligus membantu melindungi bibir dari pengaruh buruk sinar matahari . Ready 5 warna = WIO1 = WIO2 = WIO3 = W104 = W105 guys jng lupa cantumin salah satu pilihan warnanya selamat berbelanja dan terimakasih
Sariayu Hydra Lip Tint 2019 Wi - 02 [SEP] [UNK] % Original [UNK] ada BPOM [UNK] Expired Januari 2022 [UNK] Lip tint yang sangat mudah diaplikasikan dibibir warnanya bagus dan tahan lama sangat cocok untuk kalianyang ingin terlihat manis [UNK] [UNK] Mengandung Vitamin E sebagai antioksidan untuk membantu melindungi bibir [UNK]
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J07 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIP CREAM J07 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Buat bibir terlihat lebih penuh dan warnai senyuman dengan warna - warna cerah dari Sariayu Matte Metallic Lip Cream . • Ultra Creamy Pigmented • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending • Long Lasting • No Cracking - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2020 Lip Cheek S02 Freshly [SEP] Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON Pigmented Color Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS - Avocado Oil Vitamin E Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritabt - 35gr
Sariayu Duo Lipstick Trend Warna 2015 [SEP] Sariayu Trend Warna 2015 Duo Lipstick Inspirasi Papua merupakan pemulas bibir yang mengandung Pandanus Conoideus Fruit oil ( minyak buah merah ) Vitamin E sebagai antioksidan , dan UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar Ultra Violet . Diperkaya dengan Natural Moisturizer yang menjaga kelembaban bibir . Lipstik Dengan 2 kombinasi warna yang menarik yang dapat diaplikasikan per warna atau dengan kombinasi warna diantara keduanya , ataupun dengan cara menimpa warna yang satu dengan warna lainnya sehinngga dapat menjadi satu warna baru . Contoh pengaplikasiannya dapat dilihat pada video dibawah ini Sariayu Trend Warna 2015 Duo Lipstick 01 Inspirasi PapuaSariayu Trend Warna 2015 Duo Lipstick 02 Inspirasi PapuaSariayu Trend Warna 2015 Duo Lipstick 03 Inspirasi Papua
Sariayu Lipstick Jakarta [SEP] Varian Kami : no . 1 no . 2 no . 3 no . no . no . 6 no . 7 Original Tanyakan Stock terlebih dahulu sebelum melakukan pembelian . Jika barang memiliki varian , Pembelian tanpa menyertakan Varian yang di inginkan , kami akan memberikan Random .
Sariayu Color Trend 2017 Duo Lip Color Gl 03 [SEP] Tambahkan koleksi lipstick dengan 6 warna memikat untuk penampilan sesuai gayamu . Dengan paduan Matte yang trendi dan kilau Glossy . Gunakan salah satu atau padukan keduanya . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir .
Sariayu Moistpome Lipstick Denting Kecapi 01 [SEP] Tren Warna 2011 terinspirasi oleh kekayaan budaya Indonesia yang dipengaruhi oleh budaya India , Melayu , Timur Tengah , dan Cina . Diperkaya dengan Pomegranate Extract sebagai ' antioxidant dan UV protector ' yang melindungi kulit dan bibir dari pengaruh lingkungan dan sinar UV , serta mengandung vitamin E . Mineral Amethys Powder untuk merawat tekstur kulit dan bibir sekaligus menyamarkan pengaruh buruk pada kulit akibat stres dengan mengaktifkan sirkulasi darah pada kulit .
Sariayu Color Trend 2020 Lip N Cheek Inspirasi Sumba [SEP] Sariayu Color Trend 2020 Lip N Cheek Inspirasi Sumba
Sariayu Inspirasi Sumba Lip N Cheek [SEP] Terbaru dari sariayu inspirasi sumba lip cream dioleskan pada bibir dan bisa aplikasikan seckpnya pada tulang pipi bagian luar dan ratakan dgn jari untuk mendapatkan pipi merona yg sempurna Tersedia 3 variant . S01 rossy . S02 freshly . S03 serene guys jng lupa cantumin salah satu pilihan warnanya ya happy shoping thx
Sariayu Lipstick Reog 02 [SEP] Tampil dalam 3 koleksi warna : Reog 1 , Reog 2 , Reog 3 , dengan aroma segar paduan buah melon dan apel yang dilengkapi 100 % pelembab alami , vit . A & E sebagai antioksidan plus SPF 15
Sariayu Lip Colour Matte [SEP] Varian Kami : no . 1 no . 5 no . 6 no . 7 no . 8 no . 10 no . 11 no . 12 Original Tanyakan Stock terlebih dahulu sebelum melakukan pembelian . Jika barang memiliki varian , Pembelian tanpa menyertakan Varian yang di inginkan , kami akan memberikan Random .
Lipstick Cair Glitter Dan Warna Sariayu [SEP]
Sariayu Lipstick Gold [SEP] lipstik sariayu dg 15 warna pilihan yang banyak digemari wanita . Selain warna yang indah juga bias melembabkan bibir shg mempercantik penampilanmu . Mengandung natural moisturizer utk menjaga kelembaban bibir dan vitamin E sebagai anti oksidan dan UV filter memberikan warna yang cantik di bibir . Pilih variant yang diinginkan . terima kasih . Happy Shopping . .
Sariayu Lip Cream Matte Inspirasi Jakarta [SEP] SARIAYU LIP CREAM MATTE INSPIRASI JAKARTA mengandung ekstrak KERSEN dan vitamin E sebagai antioksidan , Amethys Powder , Bisabolol dan tabir surya untuk merawat bibir sekaligus membantu melindungi bibir dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari
Lipstick Caring Sariayu [SEP]
Sariayu Lite Lip Cream [SEP] Sariayu Lite Lip Cream adalah lipcream yg mengandung Vit . E sebagai antioksidan . Amethyst powder , Bisabolol , Tabir Surya untuk merawat bibir sekaligus membantu melindungi bibir dari pengaruh buruk sinar matahari .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic Jakarta 06 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir
Sariayu Lipstick 11 Reog 01 2445 [SEP] * Lipstick Sariayu hadir dalam 15 pilihan warna , melembapkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . * Mengandung natural moisturizer , antioksidan , dan UV filter .
Sariayu Color Trend 18 Lip Cream J02 028331 [SEP] Produk resmi Sariayu Martha Tilaar
Sariayu Hydra Lip Tint 2019 Wi - 03 [SEP] [UNK] % Original [UNK] ada BPOM [UNK] Expired Januari 2022 [UNK] Lip tint yang sangat mudah diaplikasikan dibibir warnanya bagus dan tahan lama sangat cocok untuk kalianyang ingin terlihat manis [UNK] [UNK] Mengandung Vitamin E sebagai antioksidan untuk membantu melindungi bibir [UNK]
Sariayu Lipstik Gold Semi Matte Gold [SEP] lipstik sariayu yg mengandung moisturizer u menjaga kelembaban bibir dan vitamin E sebagai anti memberi warna cantik pada bibirmu . memiliki 15 warna yg kece2 = 01 apokayan1 = 02 marunda 3 = 03 marunda 2 = 04 nias 1 = 05 borneo 1 = 06 borneo 2 = 07 borneo 3 = 08 reog 2 = 09 petikan sitar 1 = 10 toba 02 = 11 reog 1 = 12 nias 2 = 13 alun serunai 1 = 14 nomor 5 = 15 petikan sitar 2 # NOTE # bagi teman2 pembeli jng lupa y , cantumkan nama atau nomor sesuai pilihanmu happy shoping . . . thx you
Sariayu Lipstick 11 Reog 01 - Warna Terfavorit [SEP] Produk pewarna bibir pilihan warna terfavorit sepanjang masa , hadir dengan kemasan baru dan warna cantik yang membuat tampilan make up terlihat cantik dan menarik . Mengandung natural moisturizer yang memberikan kelembaban pada bibir , antioksidan , dan UV filter yang menjaga bibir terlindungi dari pengaruh buruk sinar matahari sehingga bibir terjaga kesehatannya
Sariayu Color Trend 2019 Inspirasi Warna Indonesia Hydra Lip Tint [SEP]
Lip Tint Sariayu [SEP]
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream Jakarta 06 [SEP] Lip Cream dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak Kersen dan vitamin E yang merawat dan mempercantik bibir
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J - 01 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIP CREAM J01 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Buat bibir terlihat lebih penuh dan warnai senyuman dengan warna - warna cerah dari Sariayu Matte Metallic Lip Cream . • Ultra Creamy Pigmented • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending • Long Lasting • No Cracking - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Duo Lip Color - Gili Lombok 65grm - Lip Cream [SEP] Dalam satu packaging terdiri 2 jenis Matte dan Glossy . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir . Tersedia dalam 6 warna : 01 Stok 1 02 Stok 1 03 Stok 2 04 Stok 1 05 Stok 2 06 Stok 1 BPOMNA 18161303994 / NA18161303997
Sariayu Hydra Lip Tint [SEP] Terbaru dari sariayu . . . Lip tint yg mengandung vitamin E sebagai antioksidan untuk membantu melindungi bibir , memberikan warna cantik pada bibirmu . . segera miliki liptint sariayu ini guys , soalnya keren bgtt yg lg kekinian kekorea koreaan , , asli bgus bgtt tahan lama pula , yg pasti buat merawat bibir dan percantik bibir sista - sista , dengan rasa yang manis di bibir memiliki 3 variant warna # WIO1 # WIO2 # W103 Guys jng lupa cantumin salah satu pilihan warnanya y Selamat berbelanja dan terimakasih
Sariayu Trend 2018 Lip Cream J02 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIP CREAM J02 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Buat bibir terlihat lebih penuh dan warnai senyuman dengan warna - warna cerah dari Sariayu Matte Metallic Lip Cream . • Ultra Creamy Pigmented • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending • Long Lasting • No Cracking - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Lip And Cheek S03 Serene - Color Trend Inspirasi Sumba 2020 [SEP] SARIAYU LIP AND CHEEK S03 SERENE - Color Trend Inspirasi Sumba 2020 ORIGINAL 100 % Deskripsi Produk : - LIP & Cheek Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS : - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant TERDAPAT 3 JENIS WARNA : ( dapat dilihat di toko kami ) - S01 ( ROSY ) - S02 ( FRESHLY ) - S03 ( SERENE ) Silahkan tanyakan Stock sebelum membeli Happy Shopping
Sariayu Color Trend 2017 Duo Lip Color - Gl 01 [SEP] Dalam satu packaging terdiri 2 jenis Matte dan Glossy . Terdiri dari 6 pilihan warna cantik . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir . Mohon TANYAKAN terlebih dahulu stock barang sebelum Order Jangan lupa TULISKAN varian yang kamu inginkan pada kolom keterangan
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic Jakarta 07 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir
Sariayu Lip And Cheek S01 Rosy - Color Trend Inspirasi Sumba 2020 [SEP] SARIAYU LIP AND CHEEK S01 ROSY - Color Trend Inspirasi Sumba 2020 ORIGINAL 100 % Deskripsi Produk : - LIP & Cheek Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV INGREDIENTS : - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant TERDAPAT 3 JENIS WARNA : ( dapat dilihat di toko kami ) - S01 ( ROSY ) - S02 ( FRESHLY ) - S03 ( SERENE ) Silahkan tanyakan Stock sebelum membeli Happy Shopping
Sariayu Lipstick 13 Alun Serunai 01 2445 [SEP] a . Lipstick Sariayu hadir dalam 15 pilihan warna , melembapkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . b . Mengandung natural moisturizer , antioksidan , dan UV filter .
Sariayu Duo Lip Colour Matte Glossy Krakatau [SEP] Varian : K01 K02 K03 K04 K05 > HABIS K06 K07 K08 > HABIS K09 K10 > HABIS K11 > HABIS K12 > HABIS Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Sariayu Duo Lip Color Seri Krakatau K - 12 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2016 DUO LIP COLOR K - 12 - - - - - - - MANFAAT - - - - - - - Matte & Glossy dalam satu kemasan . Sempurnakan hari dengan 12 pilihan warna - warna atraktif yang akan menghiasi senyum cantikmu . • No Cracking • Staying Colour - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Amethyst Powder , Vitamin E , Bisabolol , tabir surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Gunakan bagian Matte untuk efek bibir yang flawless dan lembut bagai beludru 2 . Gunakan bagian glossy untuk efek bibir yang kenyal , sehat , dan bersinar . 3 . Aplikasikan produk mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Matte Lip Cream Lipstik Matte Trend Jakarta [SEP] lipcream sariayu inspirasi jakarta dgn 7 warna dinamis sariayu color trend 2018 inspirasi jkt matte lipcream , bisa d padu padankan dgn aktifitas keseharian kita # J01 = pink # J02 = Coklat # J03 = merah bata # J04 = merah cabe # J05 = maroon # J06 = nude # J07 = merah = note = bagi teman2 pembeli jng lupa cantumkan nomor pilihannya ya selamat berbelanja ya guys . . . thx
Sariayu Lite Lip Cream Color Trend 75g - Wi 01 [SEP] Mengandung Vitamin E sebagai antioksidan Amethst Powder Bisabolol dan takbir surya untuk merawat bibir sekaligus membantu melindungi bibir dari pengaruh buruk sinar matahari
Sariayu Color Trend 2017 Duo Lip Color Gl 01 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2017 Duo Lip Color GL 01 - - - - - - - MANFAAT - - - - - - - Keindahan Pulau Lombok berpadu dengan tren warna dunia , terciptalah Inspirasi Gili Lombok . Sesuaikan gaya dengan paduan warna warna memikat dengan hasil matte , glossy atau kombinasi keduanya . - Blendable - Non - sticky - No Cracking - Waterproof - Multifunction - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - Ekstrak Tanaman Flamboyan Diperkaya dengan antioksidan , anti - inflamasi dan luka untuk menjaga kondisi kulit di keadaan terbaik . - Amethyst Powder & Vitamin E Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . - - - - - - - - - RANGKAIAN - - - - - - - - - - 12 Warna Liquid Eyeshadow - 8 Warna Eyeshadow Kit - 6 Warna Duo Lip Color ( Matte dan Glossy ) Cara penggunaan : 1 . Gunakan bagian Matte untuk efek bibir yang flawless dan lembut bagai beludru 2 . Gunakan bagian glossy untuk efek bibir yang kenyal , sehat , dan bersinar . 3 . Aplikasikan produk mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Lipstick New 2017 [SEP] Sariayu Lipstick ( new 2017 ) merupakan produk terbaru pewarna bibir hadir dengan warna cantik yang membuat tampilan make up terlihat cantik dan menarik . mengandung natural moisturizer yang memberikan kelembaban pada bibir , antioksidan , dan UV filter yang menjaga bibir terlindungi dari pengaruh buruk sinar matahari sehingga bibir terjaga kesehatannya . Varian READY : - Lips 12 Nias 02 - 02 MARUNDA 3 - 14 NO . 5 - LIPS 05 BORNEO 01 - LIPS 07 BORNEO 03 * untuk ketersediaan stok , silahkan chat terlebih dahulu . tks Harap diperhatikan : Mohon cantumkan varian yang diinginkan . Bila tidak dicantumkan akan dikirim secara random . No complain , no retur ya . . . # Sariayu # Lipstick # 2017
Sariayu Lipstick 12 Nias 02 [SEP] Sariayu Gold Lipstik hadir dalam 15 pilihan warna , melembabkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . Mengandung natural moisturizer , antioksidan dan UV filter .
Sariayu Hydra Lip Tint [SEP] Diformulasikan utk menjaga kelembaban bibir , water based formula , aroma buahnya terasa dibibir , memberikan sedikit warna sehingga bibir terlihat segar . Tersedia 3 variant warna W01 , W02 , W03
Sariayu Duo Lip Color Seri Krakatau K - 08 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2016 DUO LIP COLOR K - 08 - - - - - - - MANFAAT - - - - - - - Matte & Glossy dalam satu kemasan . Sempurnakan hari dengan 12 pilihan warna - warna atraktif yang akan menghiasi senyum cantikmu . • No Cracking • Staying Colour - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Amethyst Powder , Vitamin E , Bisabolol , tabir surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Gunakan bagian Matte untuk efek bibir yang flawless dan lembut bagai beludru 2 . Gunakan bagian glossy untuk efek bibir yang kenyal , sehat , dan bersinar . 3 . Aplikasikan produk mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Hydra Lip Tint [SEP] NEW ! ! ! SARIAYU HYDRA LIP TINT Hydra Lip Tint diformulasikan untuk menjaga kelembaban bibir , diperkaya dengan Pro Vitamin B5 sebagai pelembab dan Vitamin E sebagai antioksidan . Water based formula dengan aroma buah ini menyatu alami di bibir , memberikan sedikit warna sehingga bibir terlihat segar . Ada 3 varian : - W01 - RED - W02 - ORANGE - W03 - PINK BURGUNDY # Liptint # LipCream # Glossy # Sariayu # new # Halal # Kosmetikhalal # Lipstik # Lipstick # beauty # halalcosmetics # Trend2019 # kecantikan # Produkhalal # Trendrna2019 # mewah # MarthaTilaar # MarthaTilaar
Sariayu Color Trend 2020 Lip N Cheek 03 - serena [SEP] Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON Pigmented Color Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama Melindungi Dari Sinar UV
Lip Colour Matte Sariayu [SEP] Mengandung Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai antioksidan dan UV Filter Diperkaya moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir
Sariayu Lipstick Metallic [SEP] SARIAYU LIPSTICK INSPIRASI JAKARTA mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan , Amethys powder , Bisabolol dan tabir surya untuk merawat bibir sekaligus membantu melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari
Sariayu Color Trend - 16 Duo Lip Color Krakatau - 10 [SEP] Duo Lip Color merupakan lipstick cair dengan dua tampilan , matte ( tahan lama ) dan glossy ( tampak berkilau ) . Mengandung mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai antioxidant , UV Filter guna membantu melindungi bibir kering akibat sinar UV . Dilengkapi dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir . Keunggulan lain nya : - Warna super pigmented - Tersedia 12 pilihan warna ( matte & glossy ) - 2 lipstick dalam 1 packaging - Tidak membuat bibir kering - Tahan lama
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J - 04 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIP CREAM J04 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Buat bibir terlihat lebih penuh dan warnai senyuman dengan warna - warna cerah dari Sariayu Matte Metallic Lip Cream . • Ultra Creamy Pigmented • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending • Long Lasting • No Cracking - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Lip And Cheek 01 Rosy - Orange [SEP] Lip and cheek ini mengandung Avocado Oil untuk melembabkan kulit dengan Amethys powder , vitamin E sebagai antioksidan . Merawat tekstur bibir dan kulit sekaligus melindungi dari pengaruh buruk sinar matahari .
Sariayu Lipstick Tren Pemulas Bibir Dus Putih Bunga [SEP] Varian : 01 - 15 Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Sariayu Color Trend - 16 Duo Lip Color Krakatau - 11 [SEP] Duo Lip Color merupakan lipstick cair dengan dua tampilan , matte ( tahan lama ) dan glossy ( tampak berkilau ) . Mengandung mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai antioxidant , UV Filter guna membantu melindungi bibir kering akibat sinar UV . Dilengkapi dengan natural moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir . Keunggulan lain nya : - Warna super pigmented - Tersedia 12 pilihan warna ( matte & glossy ) - 2 lipstick dalam 1 packaging - Tidak membuat bibir kering - Tahan lama
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metallic J 05 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir . Ultra Covering Ultra Spreading Ultra Blending
Sariayu Lip Color Matte [SEP] Lip cream sariayu yg mempercantik bibir kalian dengan tampilan matte serta mengandung vit E sebagai anti oksidan dan UV filter serta moisturizer untuk kelembaban kulit bibir
3 Pcs Makeup Ponds Glitter Glow Lipstik Sariayu Lipstik Revlon [SEP] 3 pcs makeup : ponds glitter glow ( baru ) lipstik sariayu seri papua ( baru ) lipstik revlon pink in the afternoon
Sariayu Color Trend 2020 Lip N Cheek Inspirasi Sumba - Rosy [SEP] SARIAYU INSPIRASI SUMBA LIP N CHEEK Terbaru dari sariayu inspirasi sumba lip cream dioleskan pada bibir dan bisa aplikasikan seckpnya pada tulang pipi bagian luar dan ratakan dgn jari untuk mendapatkan pipi merona yg sempurna Tersedia 3 variant . S01 rosy . S02 freshly . S03 serene
Sariayu Lip N Cheek Inspirasi Sumba [SEP] New Product Launching Sariayu Colour Trend 2020 Inspirasi Sumba . Sariayu Lip N Cheek ini multifungsi lho ladie , bisa dijadikan blush on dan lip cream . Warnanya pigmented banget . Hasilnya matte , tahan lama dan ringan . Dengan Avocado Moistlock System , dijamin akan menjaga kelembaban bibir kamu seharian . Full coverage juga dengan sekali oles . No cracking dan warnanya pun kekininian banget . Wajib banget jadi koleksi kecantikan kalian . Simple dan praktis . Varian warna : 1 . Rossy S - 01 2 . Freshly S - 02 3 . Serene S - 03 * Beli 3 kalian bisa mendapatkan Sariayu DLC . Yuk buruan
Sariayu Color Trend 2020 Lip Cheek [SEP] - Multifungsi Sebagai LIPSTICK Dan BLUSH ON - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV Pilihan Warna : - S01 Rosy - S02 Freshly - S03 Serene
Sariayu Liptint Waterproof [SEP] Produk terbaru dari sariayu liptint waterproof awet seharian , dgn kandungan moisturizer n vit E tuk menjaga kulit bibir serta membri hasil kesan yg natural dibibir Tersedia 3pilihan warna 1 . w01 ( warna kemasan orange ) ready 2 . w02 ( warna kemasan merah ) kosong 3 . w03 ( warna kemasan pink fanta ) ready So . . . . Jangan ragu tuk mencoba produk terbaru dari sariayu ayu . . . Dijamin ga kecewa
Sariayu Color Trend 18 Lip Cream J04 028355 [SEP] Produk resmi Sariayu Martha Tilaar
Sariayu Lipstick 02 Marunda 03 - Warna Terfavorit [SEP] Produk pewarna bibir pilihan warna terfavorit sepanjang masa , hadir dengan kemasan baru dan warna cantik yang membuat tampilan make up terlihat cantik dan menarik . Mengandung natural moisturizer yang memberikan kelembaban pada bibir , antioksidan , dan UV filter yang menjaga bibir terlindungi dari pengaruh buruk sinar matahari sehingga bibir terjaga kesehatannya
Sariayu Martha Tilaar Lipstick Papua The Colors Of Asia [SEP] Sariayu Martha Tilaar lipstick papua the colours of Asia . Lipstick P02 : paduan warna Pink dan Cokelat Nude . Jika dicampurkan akan menghasilkan warna Pink Muda . Kedua warna ini memiliki coverage yang cukup berhasil menutupi warna asli bibir saya . Saya cukup senang dengan warna cokelat nya , karena sekalipun cenderung nude , tapi tidak membuat wajah saya terlihat pucat .
Sariayu Color Trend 2018 Lip Metalic J06 [SEP] Lipstick metallic dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir . Ultra Covering Ultra Spreading Ultra Blending
Sariayu Lipstick With Vitamin E [SEP] Sariayu Lipstick hadir dg 15 pilihan warna yg sesuai dg skin tone wanita Indonesia . Dg natural moisturizer utk menjaga kelembaban bibir , antioksidan utk merawat tekstur bibir dan uv filter utk melindungi bibir dari sinar uv
Sariayu Color Trend 2015 Lipstick Papua - 02 [SEP] Lipstick yang terdiri dari 2 warna yang berbeda dan apabila di oleskan menjadi satu akan menghasilkan warna baru Mengandung Pandanus Conoideus Fruit Oil ( ekstrak Buah Merah ) yang berfungsi sebagai Antioxidant , Vitamin E untuk melindungi kulit , UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , serta diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban bibir sehingga warna menempel lebih sempurna dan tahan lama .
Sariayu Hydra Lipt Tint 71 Gr - Liptint - W03 [SEP] Lip tint yang mengandung vitamin E sebagai antioksidan untuk membantu melindungi bibir . Memberikan warna cantik pada bibirmu . Tips berbelanja aman , nyaman hati senang bersama Wonder Shopping 1 . Pastikan anda telah membaca deskripsi masing - masing produk dengan baik 2 . Pastikan anda telah memilih varian produk yang sesuai dengan kesukaan 3 . Jumlah stok yang kami pasang adalah jumlah yang real time . Artinya selama anda bisa Klik , maka stock masih ada . 4 . Ketika paket diterima , mohon divideokan agar jika ada masalah segera bisa kami tindaklanjuti dengan bukti yang jelas dan simpan informasi resi pengiriman dan nomor order shopee . Tanpa bukti yang jelas , kami berhak menolak segala bentuk komplain . Dikarenakan sebelum mengirim kami selalu memastikan kondisi barang dan expiration date . 5 . Semua produk yang kami jual adalah ASLI , bukan barang dari pasar gelap yang tidak diketahui asal usulnya . Selamat berbelanja ! !
Hydra Lip Tint Sariayu [SEP] Lip tint dengan kandungan illippe butter dan amethyst powder menjagan kelembaban bibir
Sariayu Hydra Lip Tint 2019 Wi - 01 [SEP] [UNK] % Original [UNK] ada BPOM [UNK] Expired Januari 2022 [UNK] Lip tint yang sangat mudah diaplikasikan dibibir warnanya bagus dan tahan lama sangat cocok untuk kalianyang ingin terlihat manis [UNK] [UNK] Mengandung Vitamin E sebagai antioksidan untuk membantu melindungi bibir [UNK]
Sariayu Ct18 Lip Metalic J03 [SEP] Lipstick
Sariayu Color Trend 18 Lip Cream J 03 3075 [SEP] Lipcream dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir .
Sariayu Duo Lip Color Seri Krakatau K - 07 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2016 DUO LIP COLOR K - 07 - - - - - - - MANFAAT - - - - - - - Matte & Glossy dalam satu kemasan . Sempurnakan hari dengan 12 pilihan warna - warna atraktif yang akan menghiasi senyum cantikmu . • No Cracking • Staying Colour - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Amethyst Powder , Vitamin E , Bisabolol , tabir surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Gunakan bagian Matte untuk efek bibir yang flawless dan lembut bagai beludru 2 . Gunakan bagian glossy untuk efek bibir yang kenyal , sehat , dan bersinar . 3 . Aplikasikan produk mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Lipstik Metalic [SEP] Tekstur yang matte namun tidak gumpal dan hasil akhir yang tahan lama , dengan vit . C sebagai antioksidan
Sariayu Lipstick 07 Borneo 03 - Warna Terfavorit [SEP] Produk pewarna bibir pilihan warna terfavorit sepanjang masa , hadir dengan kemasan baru dan warna cantik yang membuat tampilan make up terlihat cantik dan menarik . Mengandung natural moisturizer yang memberikan kelembaban pada bibir , antioksidan , dan UV filter yang menjaga bibir terlindungi dari pengaruh buruk sinar matahari sehingga bibir terjaga kesehatannya
Sariayu Color Trend 2018 Lip Cream J02 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIP CREAM J02 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Buat bibir terlihat lebih penuh dan warnai senyuman dengan warna - warna cerah dari Sariayu Matte Metallic Lip Cream . • Ultra Creamy Pigmented • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending • Long Lasting • No Cracking - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Lipstick Reog 03 [SEP] Tampil dalam 3 koleksi warna : Reog 1 , Reog 2 , Reog 3 , dengan aroma segar paduan buah melon dan apel yang dilengkapi 100 % pelembab alami , vit . A & E sebagai antioksidan plus SPF 15
Sariayu Lipstick Toba 02 [SEP] Lipstick dengan pelembap alami untuk merawat bibir agar tidak kering . Mengandung 100 % pelembab alami , SPF 15 untuk melindungi bibir dari pengaruh sinar UV , dan vitamin A , dan E sebagai antioksidan .
Sariayu Color Trend 18 Lip Cream J07 028386 [SEP] Produk resmi Sariayu Martha Tilaar
Sariayu Duo Lip Color Gili Lombok [SEP] Sariayu Duo Lip Color Gili Lombok Variasi yang tersedia : 1 . GL 01 2 . GL 02 3 . GL 03 4 . GL 04 5 . GL 05 6 . GL 06
Sariayu Trend 2018 Lip Cream J04 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIP CREAM J04 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Buat bibir terlihat lebih penuh dan warnai senyuman dengan warna - warna cerah dari Sariayu Matte Metallic Lip Cream . • Ultra Creamy Pigmented • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending • Long Lasting • No Cracking - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Color Trend 2016 Duo Lip Color K - 08 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2016 DUO LIP COLOR K - 08 - - - - - - - MANFAAT - - - - - - - Matte & Glossy dalam satu kemasan . Sempurnakan hari dengan 12 pilihan warna - warna atraktif yang akan menghiasi senyum cantikmu . • No Cracking • Staying Colour - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Amethyst Powder , Vitamin E , Bisabolol , tabir surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Gunakan bagian Matte untuk efek bibir yang flawless dan lembut bagai beludru 2 . Gunakan bagian glossy untuk efek bibir yang kenyal , sehat , dan bersinar . 3 . Aplikasikan produk mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Trend 2018 Lip Cream J07 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIP CREAM J07 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Buat bibir terlihat lebih penuh dan warnai senyuman dengan warna - warna cerah dari Sariayu Matte Metallic Lip Cream . • Ultra Creamy Pigmented • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending • Long Lasting • No Cracking - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Sariayu Lipstick 09 Petikan Sitar 01 2445 [SEP] * Lipstick Sariayu hadir dalam 15 pilihan warna , melembapkan bibir dan mempercantik tampilan wajahmu . * Mengandung natural moisturizer , antioksidan , dan UV filter .
Sariayu Duo Lip Color [SEP] Konfirmasi Sebelum Order
Sariayu Trend 2018 Lip Cream J05 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 LIP CREAM J05 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Buat bibir terlihat lebih penuh dan warnai senyuman dengan warna - warna cerah dari Sariayu Matte Metallic Lip Cream . • Ultra Creamy Pigmented • Ultra Covering • Ultra Spreading • Ultra Blending • Long Lasting • No Cracking - - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan mempercantik bibir . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat bibir sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Aplikasikan Lip Cream mengikuti bentuk dan garis bibir secara keseluruhan
Salesariayu Eyeshadow Color Trend Borneo [SEP] Eyeshadow Borneo merupakan pewarna kelopak mata yang terinspirasi oleh kebudayaan dan kekayaan Kalimantan . Produk ini mengandung ekstrak buah delima , Vitamin E sebagai anti oksidan , perlindungan sinar UV untuk melindungi kulit dan bibir dari sinar UV , mineral Amethyst dan pelemabab natural yang menjaga kelembaban kulit . How to Use Aplikasikan ke kelopak mata dengan menggunakan kuas khusus mata . # saleeyeshadow # sariayu # sariayukosmetik #
Sariayu Color Trend 2018 Eyeshadow Kit J01 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 EYE SHADOW KIT J01 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Pancarkan pesona indah matamu dengan warna - warna metalik dari Sariayu Eye Shadow Kit . • Ultra Pigmented • Ultra Blending • Long Lasting • Soft Texture - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan melembutkan kulit . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat kulit sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Sapukan warna - warna muda terlebih dahulu dengan menggunakan kuas atau tepuk tepuk dengan jari . 2 . Gunakan warna - warna tua untuk membentuk sudut luar dan garis mata 3 . Kreasikan tampilan eye shadow dengan kombinasi warna lainnya .
Sariayu Duo Eye Makeup Mascara Eyeliner Original [SEP] SARIAYU Duo Eye Make Up MASCARA + EYELINER HITAM Mascara dan Eyeliner dalam satu kemasan Inovasi terbaru Sariayu Menyempurnakan riasan mata dengan Eyeliner dan Mascara dalam satu kemasan Mascara nya membuat Bulumata lentik tanpa menggumpal Eyeliner Halus dan Mudah Kering untuk membingkai mata
Sariayu Maskara Plus Eyeliner Mascara Duo Eye Make Up [SEP] maskara dan eyeliner sariayu adalah inovasi baru praktis dalam satu kemasan . bagian maskara . . . ulaskan pada bulumata bagian eyeliner . . . oleskan membentuk garis pada kelopak atau pada bulumata . selamat berbelanja ya guys . . . thx
Sariayu Color Trend 2018 Eye Shadow Kit Jakarta 01 [SEP] Eyeshadow Kit rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang terdiri dari 8 warna pilihan representasi dinamika kota Jakarta . Untuk penggunaan sehari - hari yang menunjang penampilan
Sariayu Eye Liner Pencil Color Trend 2015 - P 03 [SEP] Eyeliner Pencil dengan formula Waterproof , yang berguna untuk membingkai mata agar lebih tegas dan tajam . Dapat di gunakan sebagai Eye Shadow , dengan cara membaurkan menggunakan Brush . Varian : P01 Blue P02 Black P03 White Mohon TANYAKAN terlebih dahulu stock barang sebelum Order Jangan lupa TULISKAN varian yang kamu inginkan pada kolom keterangan
Sariayu Moistpome Eye Shadow [SEP] Tersedia dalam 2 varian : Petikan Sitar ( kiri bawah ) Derum Rebana ( kanan atas )
Eyeshadow Sariayu Borneo 03 [SEP] Tren Warna 2014 Eyeshadow Borneo merupakan pewarna kelopak mata yang terinspirasi oleh kebudayaan dan kekayaan Kalimantan . Borneo B - 03 : Hitam , Cokelat , dan Light Gold . palette ini paling cocok untuk membuat smokey eyes , baik black smokey eyes maupun brown smokey eyes . Untuk warna Hitam dan Cokelat memiliki finishing matte Light Goldnya memiliki shimmer yang cocok digunakan sebagai higlight di ujung mata atau dibawah alis .
Sariayu Color Trend 2018 Eyeshadow Kit Jakarta 02 [SEP] SARIAYU COLOR TREND 2018 EYE SHADOW KIT J02 - - - - - - - - - - - - - - - - - - INSPIRASI JAKARTA The Color of Asia - - - - - - - - - - - - - - - - - - Pancarkan pesona indah matamu dengan warna - warna metalik dari Sariayu Eye Shadow Kit . • Ultra Pigmented • Ultra Blending • Long Lasting • Soft Texture - - - - - - - - - KANDUNGAN - - - - - - - - - - Ekstrak Kersen & Vitamin E Antioksidan alami yang mampu merawat dan melembutkan kulit . - Amethyst Powder , Bisabolol , & Tabir Surya Merawat kulit sekaligus melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . Cara penggunaan : 1 . Sapukan warna - warna muda terlebih dahulu dengan menggunakan kuas atau tepuk tepuk dengan jari . 2 . Gunakan warna - warna tua untuk membentuk sudut luar dan garis mata . 2 . Kreasikan tampilan eye shadow dengan kombinasi warna lainnya .
Sariayu Eyeshadow Eye Shadow Exsotic [SEP] EYeshadow Trend warna Sariayu . . mengandung pomegranate extract dan vitamin E sebagai antioksidan , serta uv protection yang berfungsi melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan . Diperkaya dengan mineral amethyst dan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit . terdiri dari 3 variant 1 . Exotic indonesia = coklat tua , creme , pink tua 2 . Etnika nusa tenggara = coklat mas , creme , pink 3 . Borneo = Hitam , coklat muda , creme muda happy shopping ya guys thank you . .
Sariayu Eye Shadow Trend Warna Indonesia 2019 [SEP] 1 compact eyeshadow dengan warna - warna yang netral , tahan lama , lembut dan gampang dibaurkan untuk menampilkan riasan yang mempesona . Diperkaya dengan Amethyst , powder Vit E sebagai antioxidant dan Ilippe butter untuk melindungi dan menjaga kelembapan kelopak mata . # eyeshadow # pallete # halal # kosmetikhalal # sariayu # Trend2019 # Trendwarna2019 # marthatilaar
Sariayu Trend Warna 2011 - Moistpome Eyeshadow Palette 25 Warna [SEP] Sariayu yang secara konsisten mengangkat kekayaan alam dan kebudayaan Indonesia , mempersembahkan Eye Shadow Palette yang terdiri dari 25 warna - warna pilihan terbaik koleksi Sariayu Trend Warna . Eyeshadow ini memiliki pigmentasi yang sempurna dan tahan lama . Banyaknya pilihan warna bisa dipakai pada siang hari maupun malam hari . Kandungan yang terdapat pada eye shadow ini dapat melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV . MANFAAT : Melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV serta menghasilkan warna yang menempel lebih sempurna . KANDUNGAN : Punica Granatum Fruit Extract , Portulaca Pilosa Extract , Ricinus Comunist ( Castor ) Seed Oil . CARA PEMAKAIAN : Ulaskan pada kelopak mata agar mata terlihat lebih indah . Hindar kontak langsung dengan mata .
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eyeshadow Gl 01 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus .
Sariayu Eyeshadow Inspirasi Jakarta Esedo Sariayu [SEP] Unik . . ada eyeshadow bertema jakarta ? Dan palette Lokal yg wajib d coba . merek kosmetik lokal skrg sdh tidak kalah dgn merek2 impor . Ragam produk yg d hadirkan pun semakin menarik perhatian . terbaru dan unik , ada eyeshadow bertema jakarta . warna2 nya sangat cantik penasaran ? yuk . . . kita wajib coba . . . . yaitu kosmetik legendaris indonesia ini memiliki dua variant 1 . Metalic eyeshadow Kit JO1 2 . Metalik eyeshadow kit JO2 sariayu dinamic metalic eyeshadow kit tren 2018 inspirasi jakarta . warna2 cantik sempurna . guys jng lupa cantumin nomor pilihannya y . . . selamat berbelanja terima kasih
Sariayu Color Trend 18 Eyeshadow Kit J 01 2410 [SEP] Eyeshadow kit dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir . Mengandung Estrak yang tinggi vitamin C , Vitamin E sebagai antioxidant , ekstur lembut dan easy to blend .
Sariayu Eye Shadow [SEP]
Sariayu Pelentik Bulu Mata Mascara [SEP]
Sariayu Color Trend 2015 Eyeliner Pencil Papua - 02 [SEP] Eyeliner Pencil dengan formula Waterproof , yang berguna untuk membingkai mata agar lebih tegas dan tajam . Dapat di gunakan sebagai Eye Shadow , dengan cara membaurkan menggunakan Brush .
Sariayu Color Trend 2019 Eyeshadow Wi 02 [SEP] SARIAYU Eye Shadow - - - - - - - - - - - - - - - MANFAAT & FITUR - - - - - - - - - - - - - - - - Shorea Stenoptera ( Tengkawang ) seed butter Pelembab alami terbaik yang dapat melembutkan kulit dan mampu melindungi kulit dari sinar UV . - Amethyst Powder Sebagai antioksidan untuk meningkatkan kelembapan dan melindungi keindahan kelopak mata . Cara penggunaan : 1 . Sapukan warna - warna muda terlebih dahulu dengan menggunakan kuas atau tepuk tepuk dengan jari . 2 . Gunakan warna - warna tua untuk membentuk sudut luar dan garis mata . 2 . Kreasikan tampilan eye shadow dengan kombinasi warna lainnya .
Eyeshadow Sariayu Warna Indonesia Color Trend 2019 [SEP] 1 compact eyeshadow dengan warna - warna yang netral , tahan lama , lembut dan gampang dibaurkan untuk menampilkan riasan yang mempesona . Diperkaya dengan Amethyst , powder Vit E sebagai antioxidant dan Ilippe butter untuk melindungi dan menjaga kelembapan kelopak mata .
Sariayu Sumba Color Make Up Eye Make Up Kit [SEP] Terbaru inspirasi sumba eye make up kit diformulasikan dgn pomegranate extract untuk melembapkan kulit , diperkaya dgn amethyst powder , vit E sebagai antioksidan UV filter u melindungi kulit dari paparan sinar matahari . dapat digunakan berbagai fungsi : - eyeshadow ( pemulas mata ) - eyebrow ( alis ) - shading ( bayangan ) - highlighter - eyeliner - correcting happy shoping thx
Sariayu Eye Make Up Kit Inspirasi Sumba [SEP] Produk terbaru dari sariayu color trend eye makeup kit Dimana memiliki 3 fungsi dalam 1 kemasan , sebagai eyeshadow , eyeliner , n eyebrow ( alis mata ) Yg ga mao ribet membawa kosmetik , kini sariayu tlah ada produk terbaru kosmetik buat mata lengkap dalam 1kemasan . Jangan ragu n silakan mencoba selagi stock masih ready n masih terbaru .
Sariayu Duo Eye Make Up Mascara Eyeliner Hitam [SEP] SARIAYU Duo Eye Make Up MASCARA + EYELINER HITAM Mascara dan Eyeliner dalam satu kemasan Inovasi terbaru Sariayu Menyempurnakan riasan mata dengan Eyeliner dan Mascara dalam satu kemasan Mascara nya membuat Bulumata lentik tanpa menggumpal Eyeliner Halus dan Mudah Kering untuk membingkai mata
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eyeshadow Gl 03 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus .
Sariayu Eye Makeup Kit Set - Color Trend Inspirasi Sumba 2020 [SEP] SARIAYU EYE MAKEUP KIT SET - Color Trend Inspirasi Sumba 2020 ORIGINAL 100 % Kelebihan : - Multifungsi Sebagai EYE SHADOW , EYEBROW , dan EYELINER - Pigmented Color - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama INGREDIENTS : - Avocado Oil - Vitamin E - Amethyst Power - UV Filter - Anti - Irritant Silahkan Tanyakan Stock sebelum membeli Happy Shopping
Sariayu Duo Eye Makeup Mascara Eyeliner [SEP] SARIAYU Duo Eye Make Up MASCARA + EYELINER HITAM Mascara dan Eyeliner dalam satu kemasan Inovasi terbaru Sariayu Menyempurnakan riasan mata dengan Eyeliner dan Mascara dalam satu kemasan Mascara nya membuat Bulumata lentik tanpa menggumpal Eyeliner Halus dan Mudah Kering untuk membingkai mata
Sariayu Eyeliner Pensil Papua - Hitam [SEP] Sariayu Trend Warna 2015 Eyeliner Pencil Inspirasi Papua dengan formula waterproof ( anti air ) , tersedia dalam 2 pilihan warna pensil untuk membingkai bentuk mata . Hitam ( 02 ) dan Putih ( 03 ) . Mata tampak lebih cantik , tegas dan tajam . Eyeliner pencil ini juga dapat digunakan sebagai eyeshadow dengan cara membaurkan menggunakan Brush .
Sariayu Color Trend 2018 Eyeshadow Kit Trend Jakarta J01 [SEP] # Sariayucolortrend2018EyeshadowKitTrendJakartaJ01 # Sariayucolortrend2018EyeshadowKitTrendJakarta # Sariayucolortrend2018EyeshadowKitTrend # Sariayucolortrend2018Eyeshadow # Sariayucolortrend2018 # Sariayucolortrend # Sariayu
Sariayu Eyeshadow Papua 2015 [SEP] Varian 2015 : - P01 - P02 - P03 Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Sariayu Eyeshadow Liquid Gili Lombok [SEP] Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampiran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Varian : GL 01 GL 02 GL 03 GL 04 GL 05 GL 06
Sariayu Color Trend 2015 Mascara [SEP] Mascara dengan formula waterproof , berfungsi untuk memperlentik bulu mata sehingga terlihat HITAM sempurna , alami dan tahan lama .
Sariayu Duo Eye Makeup Mascara Eyeliner [SEP] 100 % ORIGINAL SARIAYU Duo Eye Make Up MASCARA + EYELINER HITAM Mascara dan Eyeliner dalam satu kemasan Inovasi terbaru Sariayu Menyempurnakan riasan mata dengan Eyeliner dan Mascara dalam satu kemasan Mascara nya membuat Bulumata lentik tanpa menggumpal Eyeliner Halus dan Mudah Kering untuk membingkai mata Mohon tanyakan ketersediaan produk ya . . Terima Kasih . . [UNK]
Sariayu Ct19 Eyeshadow Wi 01 [SEP] 1 compact eyeshadow dengan warna - warna yang netral , tahan lama , lembut dan gampang dibaurkan untuk menampilkan riasan yang mempesona . Diperkaya dengan Amethyst , powder Vit E sebagai antioxidant dan Ilippe butter untuk melindungi dan menjaga kelembapan kelopak mata .
Sariayu Eyeshadow Colour Trend 2015 [SEP] Varian Ready : P - 02 * NOTE * Mohon tanyakn stok terlebih dahulu sebelum membeli Dan cantuMohon tanyakn stok terlebih dahulu sebelum membeli
Sariayu Eyeshadow Kit Krakatau Original [SEP] Sariayu Eyeshadow Kit Original Krakatau
Sariayu Color Trend - 16 Eye Shadow Krakatau - 02 [SEP] Sariayu 2016 Eye Shadow Krakatau - 01 warna - warnanya terinspirasi dari keindahan alam gunung Krakatau dan panorama sekitarnya ; biru keunguan , silver grey , light tosca . Eyeshadow ini cocok untuk tampilan make up yang bold dan glam , terutamauntuk riasan malam karna warnanya glamour . Dilengkapi dengan brush berbentuk segitiga yang masing - masing brushnya punya kegunaan masing - masing
Sariayu Eyeshadow Kit Trend Jakarta J01 [SEP] Hai kak , Kali ini kita mau kenalin , Sariayu Eyeshadow Kit Trend Jakarta J01 . Eyeshadow kit Trend Jakarta J01 Adalah dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik mata . Mengandung Estrak yang tinggi vitamin C , Vitamin E sebagai antioxidant , tekstur lembut dan easy to blend . NOTE : Ayo buruan dibeli sebelum naik harga kak ^ ^
Sariayu Eye Shadow Pallete [SEP] Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Sariayu Eye Shadow Kit Jakarta Palette [SEP] Varian Kami : Kit 1 Kit 2 Original Tanyakan Stock terlebih dahulu sebelum melakukan pembelian . Jika barang memiliki varian , Pembelian tanpa menyertakan Varian yang di inginkan , kami akan memberikan Random .
Sariayu Color Trend 2017 Eyeshadow Kit 2410 [SEP] Koleksi Eye Shadow Inspirasi Gili Lombok . Berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna menarik dalam satu kemasan . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir . Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama . Terdiri dari 8 warna eyeshadow . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir . Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama .
Sariayu Color Trend 18 Eyeshadow Kit J 02 2410 [SEP] Eyeshadow kit dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik bibir . Mengandung Estrak yang tinggi vitamin C , Vitamin E sebagai antioxidant , ekstur lembut dan easy to blend .
Preloved Eyeshadow Sariayu Martha Tilaar Color Trend Inspirasi Borneo [SEP] Shade Borneo B - 03 Warnanya natural dan ada highlighter juga Direkomendasikan utk pekerja bank Cocok utk makeup sehari [UNK] maupun kondangan Sudah ada kuas dan kaca cermin di dalam . Praktis dibawa kemana [UNK] Cuma kepake sekali sentuhan halus , 98 % baru Tren Warna 2014 Eyeshadow Borneo merupakan pewarna kelopak mata yang terinspirasi oleh kebudayaan dan kekayaan Kalimantan . Borneo B - 03 : Hitam , Cokelat , dan Light Gold . palette ini paling cocok untuk membuat smokey eyes , baik black smokey eyes maupun brown smokey eyes . Untuk warna Hitam dan Cokelat memiliki finishing matte Light Goldnya memiliki shimmer yang cocok digunakan sebagai higlight di ujung mata atau dibawah alis .
Sariayu Papua Ct Eye Liner Pencil P - 03 [SEP] Sariayu Papua CT eye liner pencil p - 03
Sariayu Mascara Exotic Papua [SEP] Sariayu Trend Warna 2015 Mascara Inspirasi Papua dengan formula waterproof ( anti air ) dan paraben free ( bebas bahan pengawet paraben ) yang mudah diaplikasikan dan tidak menggumpal . Melentikkan bulu mata sehingga terlihat hitam sempurna , alami dan tahan lama . Cara pemakaian : Ulaskan Sariayu Mascara Trend warna 2015 pada bulu mata
Sariayu Liquid Eye Shadow Gl - 04 [SEP] Produk 100 % ORIGINAL EXP DATE 08 / 2020 EYE shadow liquid pertama di Indonesia . Rangkaian seri COLOR TREND SARIAYU GILI LOMBOK . HARGA PROMO Hanya : 75000
Sariayu Color Trend 2016 Eye Shadow Kit 8 Gr [SEP] Sariayu Eye Shadow Inspirasi Krakatau 3 . 9 gr Mengandung Amethys Powder , Vitamin E , Bisalobol dan tabir surya , untuk merawat kulit kelopak mata sekaligus membantu melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari . # Sariayu # EyeShadow # Palette # Shimmering # EyeLook
Maskara Eyeliner Sariayu Cantika Jawa Timur [SEP] READY SAY . . . . . . . . . . SILAHKAN DIORDER . . . . . . . .
Sariayu Color Trend 2019 Inspirasi Warna Indonesia Eyeshadow [SEP]
Sariayu Eye Make Up Kit [SEP] Eye make up kit ini mengandung pomegranate extract , amethyst powder , vitamin E sebagai antioksidan , dan UV filter untuk melindungi kulit dari paparan sinar matahari .
Pensil Alis Sariayu Brown [SEP] pensil alis Sariayu ini merupakan pensil alis pertama yang diproduksi oleh Sariayu . Bentuknya seperti pensil pada umumnya . Pada bagian batang pensil berwarna emas dengan label tulisan berwarna hitam untuk varian warna Black dan tulisan berwarna coklat untuk varian warna Brown . Pada batang pensil tersebut juga terdapat keterangan - keterangan tentang pensil alis , seperti pilihan warna dan berat satu pensil alis Sariayu Pro .
Sariayu Eye Shadow Krakatau [SEP] KONFIRMASI SEBELUM ORDER
Sariayu Eye Makeup Kit - Trend Colour 2020 [SEP] Salah satu dari 3 produk baru Sariayu Trend Colour tahun ini adalaha Eye Make up Kit . Dengan mengusung Earth Colour yang menjadi trend tahun 2020 , kalian bakal AUTO CANTIK lho ladies . Pigmented , full coverage dan Avocado Moistlock Systemnya dapat menjaga kelembaban kulit wajah cantikmu . Bisa dijadikan eye shadow , eyeliner bahkan eye brow nih ladies . Keren banget kan ? NB : Belanja Produk Sariayu Min . 100rb , kalian akan mendapatkan free Sariayu Duo Lip Colour . Yuk buruan , sebelum stok habis .
Sariayu Eyeliner Pencil [SEP] Pensil Eyeliner warna putih seri Inspirasi Papua
Sariayu Ct19 Eyeshadow Wi 02 3668 [SEP] 1 compact eyeshadow dengan warna - warna yang netral , tahan lama , lembut dan gampang dibaurkan untuk menampilkan riasan yang mempesona . Diperkaya dengan Amethyst , powder Vit E sebagai antioxidant dan Ilippe butter untuk melindungi dan menjaga kelembapan kelopak mata .
Sariayu Eye Shadow Inspirasi Warna Indonesia [SEP] Eye shadow sariayu color trend 2019 inspirasi warna indonesia yg mengandung vitamin E sebagai antioksidan , bisabobol dan tabir surya untuk merawat tekstur kulit sekaligus membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk sinar matahari . Selain untuk mempercantik kelopak mata , eyeshadow warna indonesia ini dpat digunakan sebagai shimmering , highlighting , pemulas pipi , bahkan shading waw waw waw waawwww mantul gilrs segera miliki yaa . . Memiliki 2 warna trend . Es W101 . Es W102 guys jngn lupa cantumin salah satu warna pilihannya Happy shoping thx
Sariayu Eye Shadow Kit Jakarta [SEP] SARIAYU EYE SHADOW KIT JAKARTA Eyeshadow kit dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik . Mengandung Estrak yang tinggi vitamin C , Vitamin E sebagai antioxidant , ekstur lembut dan easy to blend .
Sariayu Eye Shadow Krakatau 2016 [SEP] Varian 2016 : - K01 - K02 Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Sariayu Mascara Exotic Papua [SEP] Sariayu Mascara exotic Papua , pelentik bulu mata waterproof ( tahan air , tidak luntur ) dari sariayu yang bermanfaat untuk membuat bulu mata terlihat lebih panjang , tebal , dan lentik . Kandungan : Acrylates / Ethylhexyl , Accrylate copolymer , Cyclomethicone , Trimethylsiloxysilicate . Cara pemakaian : Ulaskan pada bulu mata Netto : 6 , 5gr
Sariayu Martha Tilaar Eye Shadow Kit [SEP] SariAyu Martha Tilaar Eye Shadow Kit Eye Shadow yang berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna menarik dalam satu kemasan yaitu Ungu , Biru Kehijauan , Abu abu , Krem Orange , Cokelat Muda , dan Cokelat Merah . Mengandandung Mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , dan diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit . Oleskan pada kelopak mata menggunakan kuas untuk tampilan mata lebih indah Netto : 8 Gram POM NA18151205175 Check Review : 1 . http : / / nascada . blogspot . co . id / 2016 / 01 / beauty - bunch - tadinya - hanya - ingin . html
Sariayu Krakatau Eye Shadow [SEP]
Sariayu Eyeliner Pencil Papua [SEP] Sariayu Trend Warna 2015 Eyeliner Pencil Inspirasi Papua dengan formula waterproof ( anti air ) , tersedia dalam 3 pilihan warna pensil untuk membingkai bentuk mata . Biru ( 01 ) , Hitam ( 02 ) dan Putih ( 03 ) . Mata tampak lebih cantik , tegas dan tajam . Eyeliner pencil ini juga dapat digunakan sebagai eyeshadow dengan cara membaurkan menggunakan Brush . Sariayu Eyeliner Trend Warna 2015 Tersedia dalam 3 ( tiga ) pilihan warna Biru ( 01 ) , Hitam ( 02 ) dan Putih ( 03 ) Sapukan Sariayu eyeliner pencil Inspirasi Papua putih pada kelopak mata atas hingga ke ujung luar alis , lalu baurkan tipis ke arah tengah . Untuk bingkai mata atas , bentuk garis dengan eyeliner pencil Trend Warna 2015 Hitam , dan pada bingkai mata dibuat garis lurus memanjang dengan Sariayu eyeliner pencil biru . Setelah rias mata selesai , ciptakan bingkai mata dengan eyeliner pencil trend warna 2015 hitam memanjang lurus di sudut luar mata . Lalu Eye Liner putih untuk bingkai mata bawah . Pada riasan ini , Eye Liner Pencil trend warna 2015 Putih pada tepi kelopak mata bawah dibuat lurus memanjang lebih lebar . Sedang Eye Liner Pencil Hitam dioleskan untuk membingkai pada kelopak mata atas .
Sariayu Color Trend 2018 Eye Shadow Kit Jakarta 02 [SEP] Eyeshadow Kit rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang terdiri dari 8 warna pilihan representasi dinamika kota Jakarta . Untuk penggunaan sehari - hari yang menunjang penampilan
Sariayu Color Trend 16 Eye Shadow Kit 248 [SEP] Koleksi Eye Shadow Inspirasi Krakatau . Berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna menarik dalam satu kemasan yaitu dark brown , sand beige , coklat , biru , caramel brown , salmon pink , gold , dan hitam . Warna - warna yang natural cocok untuk digunakan daily maupun acara khusus . Terdapat duo brush di dalam palette yang berfungsi untuk mengoles dan membaurkan eye shadow . Mengandung Mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , dan diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit . Oleskan pada kelopak mata menggunakan kuas untuk tampilan mata lebih indah
Sariayu Eye Shadow Kit Krakatau [SEP] Koleksi Eye Shadow yang berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna menarik dalam satu kemasan yaitu Ungu , Biru Kehijauan , Abu [UNK] abu , Krem Orange , Cokelat Muda , dan Cokelat Merah . Mengandandung Mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , dan diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit . Oleskan pada kelopak mata menggunakan kuas untuk tampilan mata lebih indah .
Sariayu Sentra Java Eye Shadow [SEP]
Sariayu Eyeliner Pencil Eyeliner Pensil [SEP] Eyeliner pencil sariayu , dgn formula Waterproof , pencil lembut ini tepat u membingkai mata yg menyempurnakan riasan mata , tersedia 3 warna . Biru = P 01 . Hitam = P 02 . Putih = P 03 Guys jng lupa cantumin salah satu pilihan warnanya y Selamat berbelanja dan terimakasih .
Sariayu Mujizat Mata Kejora 25 Ml [SEP] Sariayu Mujizat Mata Kejora Function Membersihkan tata rias di daerah sekitar mata sekaligus melembapkan , menghaluskan kulit sekitar mata dan mengurangi kerut Ingredients Minyak bulus , Ekstrak bunga kenanga , Minyak zaitun Treatment Daily Use netto 25 ml exp 2019 Pemakaian : Dioleskan disekitar mata sambil lakukan pijatan ringan . Diamkan beberapa saat , lalu hapus dengan kapas / tissue .
Sariayu Eyeshadow Kit Trend Jakarta J02 [SEP] Hai kak , Kali ini kita mau kenalin , Sariayu Eyeshadow Kit Trend Jakarta J02 . Eyeshadow kit Trend Jakarta J02 Adalah dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik mata . Mengandung Estrak yang tinggi vitamin C , Vitamin E sebagai antioxidant , tekstur lembut dan easy to blend . NOTE : Ayo buruan dibeli sebelum naik harga kak ^ ^
Mascara 2n1 Sariayu Ori [SEP] 2 multifungsi bisa mascara dengan eyeliner
Sariayu Color Trend 2020 Eye Make Up Kit [SEP] - Multifungsi Sebagai EYE SHADOW , EYE BROW , dan EYE LINER - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eyeshadow Gl 02 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus .
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eyeshadow Gl 05 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus .
Sariayu Eyeshadow Kit Inspirasi Gili Lombok [SEP] Eyeshadow yang berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna dalam satu kemasan . Mengandung mineral Amethys powder dan vitamin E sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkaran dan sinar UV . Diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit Cara pakai : Oleskan pada kelopak mata menggunakan kuas untuk tampilan mata lebih indah
Sariayu Eyeshadow Trend 2019 - W01 [SEP] Sariayu Eyeshadow Trend 2019 Varian : - WI 01 - WI 02 * * * TANYAKAN stok sebelum pemesanan * * * CANTUMKAN varian pada kolom keterangan
Sariayu Liquid Eye Shadow Gili Lombok [SEP] SARI AYU LIQUID EYE SHADOW Eye shadow cair tetapi sentuhan akhir nya matte . Ada 6 warna .
Sariayu Liquid Eye Shadow Gl 02 [SEP] PRODUK 100 % ORIGINAL EXP : 08 / 2020 Eye shadow cair pertama di Indonesia dengan warna eksotic GILI LOMBOK dari seri SARIAYU TREND MARTHA TILAAR
Sariayu Marta Tilaar Eyeshadow Kit Krakatau [SEP] SariAyu Martha Tilaar Eye Shadow Kit Seri Krakatau NETTO : 8 GR Eye Shadow yang berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna menarik dalam satu kemasan yaitu Ungu , Biru Kehijauan , Abu abu , Krem Orange , Cokelat Muda , dan Cokelat Merah . Mengandandung Mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , dan diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit . Oleskan pada kelopak mata menggunakan kuas untuk tampilan mata lebih indah POM NA18151205175 Check Review : 1 . http : / / nascadablogspotcoid / 2016 / 01 / beauty - bu . . .
Sariayu Color Trend 2020 Eye Make Up Kit [SEP] - Multifungsi Sebagai EYE SHADOW , EYE BROW , dan EYE LINER - Pigmented Color - Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama - Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembaban Lebih Tahan Lama - Melindungi Dari Sinar UV
Sariayu Eye Shadow Inspirasi Krakatau [SEP] Sariayu Eyeshadow Krakatau Mengandung Amethyst Powder , vitamin E , Bisabolol dan tabir surya untuk merawat kulit kelopak mata sekaligus membantu melindungi dari iritasi dan pengaruh buruk sinar matahari Tersedia 2 varian : [UNK] - 01 ( krakatau 01 ) [UNK] - 02 ( krakatau 02 )
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eyeshadow Gl 06 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus .
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eyeshadow - Gl 01 [SEP] Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampiran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Varian : GL 01 GL 02 GL 03 GL 04 GL 05 GL 06 Mohon TANYAKAN terlebih dahulu stock barang sebelum Order Jangan lupa TULISKAN varian yang kamu inginkan pada kolom keterangan
Sariayu Color Trend 2017 Liquid Eyeshadow Gl 04 [SEP] Sariayu Inspirasi Gili Lombok mempersembahkan inovasi terbaru , Liquid Eye Shadow . Eye Shadow ini memiliki tekstur liquid sehingga mempermudah pengguna dalam pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi make up mata yang lebih mempersona . Liquid Eye Shadow ini memiliki 6 kombinasi warna yang sangat cocok digunakan untuk daily atau acara khusus .
Sariayu Duo Eye Makeup Mascaraeyeliner Black 2in1 [SEP] SARIAYU DUO EYE MAKEUP MASCARA + EYELINER BLACK ( 2 IN 1 ) Mascara & Eyeliner dalam satu kemasan . INOVASI TERBARU DARI SARIAYU - Menyempurnakan riasan mata dengan Eyeliner dan Mascara dalam satu kemasan . * * Mascara nya membuat bulu mata lentik tanpa menggumpal . * * Eyeliner nya Halus dan Mudah kering untuk membingkai mata .
Sariayu Martha Tilaar Krakatau Eye Shadow [SEP] SARIAYU MARTHA TILAAR KRAKATAU EYE SHADOW NETTO : 3 , 9 GR Mengandung Amethyst Powder , Vitamin E , Bisabolol dan tabir surya untuk merawat kulit kelopak mata sekaligus membantu melindungi dari iritasi dan pengaruh sinar matahari . Varian : - K - 01 - K - 02
Sariayu Color Trend 2018 Eye Shadow J02 [SEP] Eyeshadow Kit rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang terdiri dari 8 warna pilihan representasi dinamika kota Jakarta . Untuk penggunaan sehari - hari yang menunjang penampilan
Sariayu Mascara Inspirasi Papua [SEP] Sariayu Mascara Inspirasi Papua Sariayu Trend Warna 2015 Mascara Inspirasi Papua dengan formula waterproof ( anti air ) dan paraben free ( bebas bahan pengawet paraben ) yang mudah diaplikasikan dan tidak menggumpal . Melentikkan bulu mata sehingga terlihat hitam sempurna , alami dan tahan lama . Cara pemakaian : Ulaskan Sariayu Mascara Trend warna 2015 pada bulu mata
Sariayu Color Trend 2015 Eyeliner Pencil Papua - 03 [SEP] Eyeliner Pencil dengan formula Waterproof , yang berguna untuk membingkai mata agar lebih tegas dan tajam . Dapat di gunakan sebagai Eye Shadow , dengan cara membaurkan menggunakan Brush .
Sariayu Duo Eye Makeup [SEP] Manfaat Sebagai Makara dan Eye Liner dalam satu kemasan Kandungan Isododecane , Acrylate / Ethylhexyl , Acrylate Copolymer , Euphorbia Cerifera ( Candelilla ) Wax . Cara Pemakaian - Bagian Maskara : Ulaskan pada bulu mata . - Bagian Eye Liner : Oleskan membentuk garis pada kelopak atau pada bulu mata .
Sariayu Colour Trend Eyeshadow Kit Krakatau [SEP] Eyeshadow Kit ini menghadirkan 8 pilihan warna yang variatif , bisa dipakai daily atau untuk acara tertentu . Kemasannya terbuat dari plastik dengan warna campuran coklat dan gold . Atasnya dibuat transparan sehingga kita bisa melihat warna - warna eyeshadow yang cantik ini tanpa harus membukanya . Eyeshadow Kit ini dilengkapi dengan aplikator yang membantu ketika pengaplikasian . Kita bisa menciptakan banyak look dari Eyeshadow Kit ini . HAL YANG PERLU DIPERHATIKAN OLEH CALON PEMBELI : - Warna dan Barang yang kita kirim sesuai dengan keterangan yang tertera . - Tidak Menerima Komplain Warna . - Barang yang kita jual sesuai foto asli yang ada pada gambar , Keakuratan Foto 80 - 90 % - Packing kami Menggunakan Bubble Wrap ( tambahan Kardus bila barang pecah belah ) - Bila barang Penyok saat diterima itu tanggung jawab pihak kurir pengiriman . - Tidak bisa cancel jika barang sudah dikirim . - Tidak Perlu menanyakan Stok lagi , Karna stok kami selalu update . Jika stok habis maka akan otomatis Closed . Be a Smart Buyer and Happy Shoping ( ^ o ^ )
Sariayu Color Trend 2015 Eye Shadow Papua - 01 [SEP] Eye Shadow yang terdiri dari Press Powder Eye Shadow dan Creamy Eye Shadow dalam satu kemasan , dapat di gunakan sebagai Based Eye Shadow , agar warna Eye Shadow lebih keluar dan tahan lama . Mengandung Pandanus Conoideus Fruit Oil ( ekstrak Buah Merah ) yang berfungsi sebagai Antioxidant , Vitamin E untuk melindungi kulit , UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , serta diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban sehingga warna menempel lebih sempurna dan tahan lama .
Sariayu Duo Eye Make Up Mascara Eyeliner [SEP] SARIAYU Duo Eye Make Up MASCARA + EYELINER HITAM Mascara dan Eyeliner dalam satu kemasan Menyempurnakan riasan mata dengan Eyeliner dan Mascara Mascaranya membuat Bulumata lentik tanpa menggumpal Eyeliner Halus dan Mudah Kering untuk membingkai mata
Sariayu Color Trend 2017 Eyeshadow Kit [SEP] Koleksi Eye Shadow Inspirasi Gili Lombok . Berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna menarik dalam satu kemasan . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir . Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama . Terdiri dari 8 warna eyeshadow . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir . Warna menempel lebih sempurna dan tahan lama .
Sariayu Color Trend - 16 Eye Shadow Kit [SEP] Koleksi Eye Shadow yang berbentuk powder dan terdiri dari 8 warna menarik dalam satu kemasan yaitu Ungu , Biru Kehijauan , Abu abu , Krem Orange , Cokelat Muda , dan Cokelat Merah . Mengandandung Mineral Amethys Powder dan Vitamin E sebagai sebagai antioxidant , UV Filter yang berfungsi membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , dan diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban kulit . Oleskan pada kelopak mata menggunakan kuas untuk tampilan mata lebih indah .
Sariayu Color Trend - 17 Liquid Eyeshadow Gili Lombok 05 [SEP] Liquid Eyeshadow / Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Dalam tiap seri terdiri dari 2 warna . Pilihan seri : GL 01 GL 02 GL 03 GL 04 GL 05 GL 06
Sariayu Color Trend - 17 Liquid Eyeshadow Gili Lombok 06 [SEP] Liquid Eyeshadow / Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Dalam tiap seri terdiri dari 2 warna . Pilihan seri : GL 01 GL 02 GL 03 GL 04 GL 05 GL 06
Sariayu Color Trend - 17 Liquid Eyeshadow Gili Lombok 01 [SEP] Liquid Eyeshadow / Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Dalam tiap seri terdiri dari 2 warna . Pilihan seri : GL 01 GL 02 GL 03 GL 04 GL 05 GL 06
Sariayu Mineral Eyeshadow [SEP]
Sariayu Duo Eye Makeup Mascara Eye Liner [SEP] SARIAYU Duo Eye Make Up MASCARA + EYELINER HITAM Mascara dan Eyeliner dalam satu kemasan Menyempurnakan riasan mata dengan Eyeliner dan Mascara Mascaranya membuat Bulumata lentik tanpa menggumpal Eyeliner Halus dan Mudah Kering untuk membingkai mata
Sariayu Color Trend 2020 Eye Make Up [SEP] Multifungsi Sebagai EYE SHADOW , EYE BROW , dan EYE LINER Pigmented Color Formula Matte Yang Ringan , Dengan Hasil Akhir Halus Dan Tahan Lama Dengan Tekhnologi Staymoist Avocado Lock , Yang Memberikan Kelembapan Lebih Tahan Lama Melindungi Dari Sinar UV
Sariayu Color Trend 2018 Eye Shadow J01 [SEP] Eyeshadow kit dari rangkaian Sariayu Color Trend 2018 yang mengandung ekstrak kersen dan vitamin E sebagai antioksidan yang merawat dan mempercantik . Mengandung Estrak yang tinggi vitamin C , Vitamin E sebagai antioxidant , ekstur lembut dan easy to blend .
Sariayu Color Trend - 16 Eye Shadow Krakatau - 01 [SEP] Sariayu 2016 Eye Shadow Krakatau - 01 warna - warnanya terinspirasi dari keindahan alam gunung Krakatau dan panorama sekitarnya ; biru keunguan , silver grey , light tosca . Eyeshadow ini cocok untuk tampilan make up yang bold dan glam , terutamauntuk riasan malam karna warnanya glamour . Dilengkapi dengan brush berbentuk segitiga yang masing - masing brushnya punya kegunaan masing - masing
Sariayu Pallete Eyeshadow 25colours [SEP] 25 warna terbaik pilihan wanita Asia , praktis dalam kemasan cantik .
Sariayu Color Trend - 17 Liquid Eyeshadow Gili Lombok 04 [SEP] Liquid Eyeshadow / Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Dalam tiap seri terdiri dari 2 warna . Pilihan seri : GL 01 GL 02 GL 03 GL 04 GL 05 GL 06
Sariayu Color Trend - 17 Liquid Eyeshadow Gili Lombok 02 [SEP] Liquid Eyeshadow / Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Dalam tiap seri terdiri dari 2 warna . Pilihan seri : GL 01 GL 02 GL 03 GL 04 GL 05 GL 06
Sariayu Color Trend - 17 Eye Shadow Kit [SEP] Eyeshadow Kit inspirasi Gili Lombok terdiri dari 8 warna cantik yang cocok digunakan untuk siang & malam hari , dilengkapi dengan kuas busa & sikat untuk memudahkan aplikasi . Dengan pigmentasi sangat baik dan well blending , tidak banyak fall out saat pengaplikasian , formula terasa buttery dan tidak chalky . Warna - warna cerah seperti pink , ivory dengan sentuhan shimmery , hadir seimbang dengan warna lebih tua seperti biru gelap dan hitam di rangkaian produk ini . Warna - warna cerah dan juga hangat seperti yang biasa dilihat di kain tenun Lombok yang khas betul - betul terlihat dalam Eyeshadow Kit inspirasi Gili Lombok . Eyeshadow Kit inspirasi Gili Lombok mengandung ekstrak tanaman Flamboyan , kandungan Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai antioksidan untuk kulit . Produk ini diperkaya dengan moisturizer alami yang dapat menjaga kelembaban bibir serta UV Filter yang membantu melindungi kulit perempuan Indonesia dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV .
Sariayu Color Trend 2015 Eye Shadow Papua - 02 [SEP] Eye Shadow yang terdiri dari Press Powder Eye Shadow dan Creamy Eye Shadow dalam satu kemasan , dapat di gunakan sebagai Based Eye Shadow , agar warna Eye Shadow lebih keluar dan tahan lama . Mengandung Pandanus Conoideus Fruit Oil ( ekstrak Buah Merah ) yang berfungsi sebagai Antioxidant , Vitamin E untuk melindungi kulit , UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , serta diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban sehingga warna menempel lebih sempurna dan tahan lama .
Sariayu Eye Shadow Trend Warna 2015 [SEP] Eye Shadow yang terdiri dari Press Powder Eye Shadow dan Creamy Eye Shadow dalam satu kemasan , dapat di gunakan sebagai Based Eye Shadow , agar warna Eye Shadow lebih keluar dan tahan lama . Mengandung Pandanus Conoideus Fruit Oil ( ekstrak Buah Merah ) yang berfungsi sebagai Antioxidant , Vitamin E untuk melindungi kulit , UV Filter yang membantu melindungi kulit dari pengaruh buruk lingkungan dan sinar UV , serta diperkaya dengan natural moisturizer yang menjaga kelembaban sehingga warna menempel lebih sempurna dan tahan lama . Terdiri dari 3 varian : PAPUA 01 PAPUA 02 PAPUA 03
Sariayu Color Trend - 17 Liquid Eyeshadow Gili Lombok 03 [SEP] Liquid Eyeshadow / Eyeshadow cair multifungsi dengan inovasi bentuk yang mempermudah pemakaian dan pencampuran warna untuk eksplorasi makeup mata yang lebih mempesona . Dalam tiap seri terdiri dari 2 warna . Pilihan seri : GL 01 GL 02 GL 03 GL 04 GL 05 GL 06
Sariayu Duo Eye Makeup [SEP] Sariayu Martha Tilaar Duo Eye MakeUp Mascara & Eyeliner Inovasi Baru Sariayu , Mascara dan Eyeliner dalam satu kemasan praktis Netto : 5 x 6 . 5 Gram
Sariayu Eyeshadow W1 - 01 [SEP] Eyeshadow
Sariayu Duo Eye Makeup [SEP] 2 in 1 , Mascara dan Eyeliner dalam 1 kemasan prakti
Sariayu Mujisat Mata Kejora 25ml Original Bpom Eye Treatment [SEP] SARIAYU Mujisat Mata Kejora 25ml ORIGINAL BPOM / Eye Treatment Kegunaan produk nya untuk mengurangi kerutan yg ada di bagian mata dan melembapkan area mata serta membersihkan kotoran sisa2 makeup pada bagian mata Cara pakai : [UNK] oleskan kebagian area mata sambil dipijat pijat
Sariayu Mascara Papua [SEP] Sariayu Trend Warna 2015 Mascara Inspirasi Papua dengan formula waterproof ( anti air ) dan paraben free ( bebas bahan pengawet paraben ) yang mudah diaplikasikan dan tidak menggumpal . Melentikkan bulu mata sehingga terlihat hitam sempurna , alami dan tahan lama . Cara pemakaian : Ulaskan Sariayu Mascara Trend warna 2015 pada bulu mata
Sariayu Liquid Eye Shadow [SEP] liquid eyeshadow yang gampang diaplikasikan pakai jari . terdiri dari 6 kombinasi warna : 01 02 03 04 05 06
Sariayu Eye Shadow Trend Warna 2019 [SEP] Eyeshadow dengan 4 warna dalam 1 kemasan dpt di gunakan sebagai blush on jika diperlukan . Warna pigmented Mengandung vit e sbg antioksidan Amethys powder untuk melembabkan kulit Dan extract ILLIPE BUTTER sbgai sun protection factor ( SPF ) Tersedia 2 varian warna 1 . Eyeshadow Warna Indonesia WI - 01 2 . Eyeshadow Warna Indonesia WI - 02
Sariayu Eyeliner Pencil Ct 2015 Papua - P02 Hitam [SEP] Sariayu Trend Warna 2015 Eyeliner Pencil Inspirasi Papua Dengan formula waterproof ( anti air ) Mata tampak lebih cantik - tegas dan tajam . Eyeliner pencil ini juga dapat digunakan sebagai eyeshadow dengan cara membaurkan menggunakan Brush .
Sariayu Color Trend - 17 Liquid Eyeshadow Gili Lombok 06 [SEP] Dalam satu packaging terdiri 2 jenis Matte dan Glossy . Mengandung Ekstrak Tanaman Flamboyan , Amethyst Powder dan Vitamin E sebagai Antioxidant untuk merawat tekstur kulit dan bibir . Tersedia dalam 2 warna : 05 GL 06 GL BPOMNA 18161303994 / NA18161303997
Sariayu Mascara Waterproof [SEP] SARIAYU MASCARA EXOTIC PAPUA WATERPROOF . STOCK READY .
Sariayu Eye Liner Tren Warna 2012 [SEP] SARIAYU EYE LINER Pencil mata yang lembut dan mudah diaplikasikan untuk memperindah dan mempertegas bentuk mata . Hadir dengan 2 pilihan warna : hitam dan coklat .
Sariayu Eyeshadow Kit Gili Lombok [SEP] Eyeshadow palette dengan 8 warna yg cantik . Mengandung ekstrak tanaman flamboyan , amethyst powder dan vitamin E untuk antioksidan kulit EXP : 0421 Netto : 10gram
Sariayu Eyeliner Pencil [SEP]
Sariayu Color Trend Inspirasi Papua Eye Liner Pencil P03 White [SEP] Eyeliner yang terinspirasi dari Color Trend Papua . Tekstur dari pensil liner ini nggak terlalu keras dan tajam , lembut di gunakan pada saat pengaplikasian . Waterproof Terdapat 3 varian warna : - P01 : biru - P02 : hitam - P03 : putih PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # sariayu # color # trend # inspirasi # papua # eye # liner # pencil # original
Sariayu Mascara Papua [SEP] Sariayu Trend Warna 2015 Mascara Formula waterproof ( anti air ) Paraben free ( bebas bahan pengawet paraben ) Mudah diaplikasikan dan tidak menggumpal .
Sariayu Duo Eye Make Up [SEP] Sariayu Duo Eye Make Up adalah mascara yang sudah dikemas bersama eye line untuk memperindah mata , meskipun hujan diluar kecantikan kalian tidak akan luntur dengan waterproof mascara and eyeliner sariayu
Sariayu Eyeliner Pencil [SEP] Eyeliner dengan formula waterproof untuk membingkai bentuk mata , mata tampak lebih cantik , tegas & tajam . eyeliner pencil ini bisa juga digunakan sebagai eyeshadow Tersedia 3 varian : [UNK] [UNK] [UNK] [UNK] [UNK]
Sariayu Eyeshadow Palette [SEP] Sariayu eyeshadow pallete yg terdiri dari 25 warna warni pilihan terbaik .
Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion Spf 30 Pa [SEP] Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion SPF 30 PA + + Netto : 15g Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion merupakan cushion dengan tekstur ringan yang terdiri atas Superfine Silky Particles untuk coverage tinggi yang menutup ketidaksempurnaan pada wajah , dilengkapi dengan Soft Focus Agent untuk menyamarkan pori - pori serta mengandung Macadamia Oil untuk menjaga kulit tetap terasa lembab . Tersedia varian : 01 LIGHT BEIGE 02 HONEY BEIGE 03 SANDY BEIGE 04 NATURAL
Wardah Bb Lightening Beauty Balm Cream Natural 15 Ml [SEP] Wardah Lightening BB Cream 15ml , tersedia varian LIGHT & NATURAL mengandung formula yang membantu mencerahkan kulit Rasakan 10 manfaat extra dalam Wardah Light Beauty Balm Cream - Triple Lightening system untuk kulit yang lebih cerah dan bercahaya - Wajah tampak lebih cerah seketika - Membantu menutup ketidaksempurnaan dan warana kulit tidak merata - Long lasting - Dengan extra moist Aloe Vera untuk kulit lebih lembab - Perlindungan terhadap sinar UV - Antioksidan sebagai proteksi terhadap radikal bebas - Oil Free Formula - Kulit terlihat lebih halus - bebas parfum
Wardah Perfect Bright Bb Powder 50g [SEP] Wardah Perfect Bright BB Powder Bedak tabur bertekstur ringan dengan 7 Bright Mattifying Benefits menjadikan kulit kulit wajah tampak lebih cerah seketika , halus dan bebas kilap . Butiran bedak dengan warna kulit natural yang menyatu sempurna tanpa memberikan kesan warna putih berlebih * Menjadikan kulit wajah cantik cerah segar seketika * Kulit tampak lebih halus * Mempertahankan tampilan wajah matte bebas kilap hingga 8 jam * Double UV protection untuk bantu melindungi kulit dari sinar matahari UV A dan UV B * Membantu menyamarkan noda hitam dan bekas jerawat * Membantu meratakan warna kulit * Sebagai setting make up di wajah [UNK] [UNK]
Wardah Lightening Matte Powder [SEP]
Wardah Instaperfect Matte Fit Powder Foundation 12 Ivory 13 G [SEP] Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
Wardah Instaperfect Porefection Skin Primer 20 Ml [SEP] Instaperfect POREFECTION Skin Primer dengan formulanya yang ringan dan breathable . Terdiri dari Mineral Pigments yang membantu meratakan warna kulit , breathable formula yang membantu menyamarkan setiap pori - pori di kulit ( pore blurring ) sekaligus menjadikan kulit halus seketika ( smooth perfection ) di setiap gerakmu .
Wardah Exclusive Liquid Foundation - Empat [SEP] Gunakan foundation dari Wardah untuk mendapatkan wajah yang tampil sempurna . Dilengkapi dengan UV filter untuk melindungi kulit dari sinar UV . Wajah tampak lebih halus dan noda pada wajah tertutupi dengan sempurna . Diperkaya dengan UV Protection , Pearl Extract , Vitamin E dan Macademia Oil Cocok digunakan untuk jenis kulit berminyak Tampilan tetap sempurna walaupun seharian digunakan ready no 1 , 2 , 3 , 4 , 5
Wardah - Everyday Bb Cream Natural 15 Ml [SEP] Formula unik Water Break Technology melepaskan bulir - bulir air yang melembabkan dan memberikan kesegaran serta efek sejuk saat BB cream diaplikasikan pada wajah .
Wardah Refill Exclusive Flawless Cover Cushion 02 Honey Beige 15 Gr [SEP] Wardah Refill Exclusive Flawless Cover Cushion merupakan cushion versi refill dengan coverage tinggi dan bertekstur ringan yang menyamarkan noda hitam dan bekas jerawat , jadikan wajah tampak flawless natural bercahaya . Formulanya sangat lembut , halus , dan tidak lengket sehingga menyatu sempurna di kulit dan nyaman digunakan sehari - hari .
New Wardah Exclusive Liquid Foundation 02 Sheer Pink 20 Ml [SEP] Foundation dalam bentuk liquid yang ringan dan lembut . Meratakan warna kulit , powdery ( matte ) . Dan cover sepanjang hari .
Wardah Exclusive Liquid Foundation Spf 30 [SEP] Wardah Exclusive Liquid Foundation Spf 30 isi Netto 20 ml . Tersedia 4 Pilihan Warna : 1 . Light Beige 2 . Sheer Pink 3 . Sandy Beige 4 . Natural Gunakan foundation dari Wardah untuk mendapatkan wajah yang tampil sempurna . Dilengkapi dengan UV filter untuk melindungi kulit dari sinar UV . Wajah tampak lebih halus dan noda pada wajah tertutupi dengan sempurna . Diperkaya dengan UV Protection , Pearl Extract , Vitamin E dan Macademia Oil . Tampilan tetap sempurna walaupun seharian digunakan .
Wardah Refill Everyday Luminous Compact Powder [SEP] Wardah Refill Everyday Luminous Compact Powder Partikelnya halus , ringan , aman untuk dipakai Membuat kulit lebih halus Mengandung Micronized Powder dan Oil control untuk wajah bebas kilap Tersedia dalam 4 pilihan warna Refill : 1 . Light Beige 2 . Beige 3 . Ivory 4 . Natural Cara Pemakaian : Dipakai setelah memakai pelembab dan alas bedak . Oleskan secara merata dengan spons ke kulit muka dan leher arah ke bawah searah dengan bulu halus di wajah kita . Harap cantumkan varian ketika atc : )
Wardah Instaperfect Matte Fit Powder Foundation 13 Beige 13 G [SEP] Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
Wardah Instaperfect Quick Fix Cover Correct Concealer 02 Beige 18 G [SEP] Instaperfect QUICK FIX Cover Correct Concealer adalah concelear dengan tekstur yang lembut dan ringan , serta mudah menyatu pada kulit . Memiliki coverage tinggi dna tahan lama , berfungsi untuk membantu menyamarkan noda gelap , kemerahan , dan ketidaksempurnaan wajah . Concelear ini didesign dengan aplikator yang memudahkan penggunaan .
Wardah Instaperfect Porefection Skin Primer [SEP] Wardah INSTAPERFECT POREFECTION Skin Primer Netto : 20ml [UNK] Instaperfect POREFECTION Skin Primer dengan formulanya yang ringan dan breathable . Terdiri dari Mineral Pigments yang membantu meratakan warna kulit , breathable formula yang membantu menyamarkan setiap pori - pori di kulit ( pore blurring ) sekaligus menjadikan kulit halus seketika ( smooth perfection ) di setiap gerakmu . [UNK] Cara pakai : Aplikasikan Skin Primer secara tipis ke kulitmu hingga rata . Dapat digunakan tanpa make up maupun sebelum make up untuk riasan wajah yg lebih tahan lama .
Wardah C Defense Dd Cream Spf Pa 20ml - Natural [SEP] * Membantu meratakan ronWardah C - Defense DD Cream 20 ml - with high grade vitamin C Excellent antioxidant membantu mencerahkan kulit , menghaluskan , warna kulit Tersedia varian : - Natural Krim dengan tektur lembut dan nyaman di kulit . Kombinasi lightening , tabir surya , dan antioksidan untuk kulit tampak bercahaya . Mengandung vit B3 yang membantu membuat kulit tampak lebih cerah . Dilengkapi vit E sebagai antioksidan serta Allantoin yang membantu regenerasi alami kulit . SPF 30 membantu memberikan perlindungan optimal terhadap sinar UV . Hasilnya kulit tampak lebih cerah dan halus dengan rona merata Cara Pakai : Oleskan merata pada permukaan wajah yang telah dibersihkan . Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan pelembab
Wardah - C - defense Dd Cream Natural 20 Ml [SEP] Membantu meratakan rona kulitmu sehingga tampak lebih halus dan cerah . Mengandung Hi - Grade Vitamin C 10 % yang akan bekerja sinergis dengan Vitamin B3 , Vitamin E , dan Allatonin untuk membantu mencerahkan kulit dari dalam melindungi kulit dari radikal bebas dan meningkatkan regenerasi kulit . Dengan SPF 30 , PA + + + memberikan perlindungan optimal dari bahaya sinar UV A dan UV B .
Wardah Double Function Kit 45 G [SEP] Base eyeshadow dan 2 warna concealer untuk penampilan yang sempurna . Tersedia dalam kemasan praktis dan travel friendly . Dikembangkan dengan 2 + 1 flawless - action .
Wardah Refill Instaperfect Matte Fit Powder Foundation 13 Beige 13 G [SEP] Refill Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
New Wardah Exclusive Two Way Cake 04 Natural 12 G [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural .
Wardah Everyday Luminous Liquid Foundation 04 Natural 40 Ml [SEP] Foundation cair yang ringan , mudah dibaurkan , dan menutup ketidaksempurnaan pada kulit wajah . Fresh dan natural .
Wardah Instaperfect Mineralight Matte Bb Cushion 12 Ivory 15 G [SEP] Instaperfect MINERALIGHT MATTE BB Cushion dengan smart high coverage technology serta Mineralight Fix , bahan mineral natural yang menjaga kulit tetap terhidrasi dan memberikan cooling sensation , menjadikan wajah tampak perfect radiant matte . Dilengkapi proteksi sinar UV dengan SPF 50 PA + + + +
Wardah Bedak Exclusive Two Way Cake Spf 15 [SEP] Wardah Bedak Twc Exclusive Spf 15 Tersedia Pilihan Warna No . 1 . Light Beige 2 . Sheer Pink 3 . Sandy Beige 4 . Natural 5 . Coffee Beige Bedak sekaligus foundation kemasan Two Way Cake dengan 4 macam Pilihan Warna . Memberikan warna alami wajah wanita Indonesia . Menutupi pori - pori besar dan menghaluskan riasan . Deskripsi Merias diri merupakan hal yang sangat disukai oleh para kaum hawa . Mereka rela berjam - jam menata setiap bagian wajah secara detail agar menghasilkan riasan wajah yang rapi sempurna . Hasil riasan yang berjam - jam akan tahan lama dan lebih sempurna jika kita memakai two way cake yang mampu menutupi pori - pori yang besar dan mampu menyerap minyak berlebih pada wajah serta memberikan tekstur wajah lebih lembut sehingga wajah cantik alami tetap hadir di wajah . Wardah sebagai brand kecantikan halal di Indonesia selalu menghadirkan produk yang terinspirasi dari kealamian Indonesia , salah satunya adalah produk two way cake yang memiliki warna - warna lembut Indonesia . Wardah sebagai brand kecantikan Indonesia selalu menghadirkan produk dengan bahan alami yang diracik secara modern oleh ahlinya kecantikan Indonesia . Wardah sangat mengerti kebutuhan kulit tropis wanita Indonesia .
Wardah - Blush On C 4 G [SEP] Kombinasi dua warna alami bagi rona pipi agar dapat terlihat lebih segar menarik . Mengandung pigment warna pilihan sehingga wajahmu akan tampak lebih segar berseri . Mengandung Microcoated Particle yang mudah diaplikasikan sehingga wajahmu mendapatkan rona yang sempurna . Tersedia dalam 4 kombinasi warna yang cantik .
Wardah Lightening Two Way Cake Refill Refil Bedak Wardah [SEP] Wardah Lightening Two Way Cake Refill Ready Color : * 01 = Light Beige * 02 = Golden Beige * 03 = Sheer Pink * 04 = Natural * 05 = Beige ( NEW ) * 06 = Ivory ( NEW ) * 07 = Honey Beige ( NEW ) Mohon Beri CATATAN ketika mengorder , Bila Tidak akan diberi warna RANDOM .
Wardah Everyday Luminous Liquid Foundation 03 Beige 40 Ml [SEP] Foundation cair yang ringan , mudah dibaurkan , dan menutup ketidaksempurnaan pada kulit wajah . Fresh dan natural .
Wardah - Lightening Bb Cream Natural 15 Ml [SEP] Triple Lightening System yang terdiri dari Licorice , Vitamin B3 , dan Vitamin C , bekerja secara sinergis untuk membantu menghambat proses bio - sintesis melanin dalam mengurangi hyperpigmentasi dan pembentukan noda hitam pada wajah . Untuk kulit tampak lebih cerah .
Wardah Everyday Luminous Liquid Foundation [SEP] Luminous Liquid Foundation Varian : 01 . Light beige 02 . Beige 03 . Natural White 04 . natural Mohon tulis di keterangan warna yg dipilih . . . Pada dasarnya kulit yang indah adalah kulit yang cerah , mulus , dan sehat . Sedangkan , pada kenyataannya ada beberapa ketidaksempurnaan di wajah yang dapat mengganggu penampilan . Wardah Luminous Liquid Foundation adalah solusinya karena memberikan kesan ' natural ' di kulit - Foundation cair dengan formula yang nyaman di kulit - Good coverage , mampu menutup flek , bekas jerawat , atau warna kulit yang tidak merata - Tidak pecah walaupun sudah digunakan seharian - kekentalannya pas , mudah diaplikasikan di wajah dan tidak lengket - Semi water proof dan tetap terasa ringan dan nyaman digunakan serta natural karena warnanya dapat - menyatu baik dengan warna kulit - Mengandung oil control dan non comedogenic sehingga bagus digunakan untuk kulit berminyak - Mengandung UV Protection dan pelembab Cara Pakai : - Oleskan tipis merata ke arah bawah ( searah bulu halus di wajah ) - Gunakan kuas khusus atau langsung dengan jari tangan
Wardah Refill Everyday Luminous Two Way Cake 01 Light Beige 12 G [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Blush On A 4gr [SEP] Kombinasi dua warna alami bagi rona pipi agar dapat terlihat lebih segar menarik . Mengandung pigment warna pilihan sehingga wajahmu akan tampak lebih segar berseri . Mengandung Microcoated Particle yang mudah diaplikasikan sehingga wajahmu mendapatkan rona yang sempurna . Tersedia dalam 4 kombinasi warna yang cantik .
New Wardah Refill Exclusive Two Way Cake 02 Light Beige 12 Gr [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural .
Wardah - C - defense Dd Cream Light 20 Ml [SEP] Membantu meratakan rona kulitmu sehingga tampak lebih halus dan cerah . Mengandung Hi - Grade Vitamin C 10 % yang akan bekerja sinergis dengan Vitamin B3 , Vitamin E , dan Allatonin untuk membantu mencerahkan kulit dari dalam melindungi kulit dari radikal bebas dan meningkatkan regenerasi kulit . Dengan SPF 30 , PA + + + memberikan perlindungan optimal dari bahaya sinar UV A dan UV B .
Wardah Refil Bedak Exclusive Two Way Cake Spf 15 [SEP] Wardah Refill Bedak Twc Exclusive Spf 15 ( Kalo Refil Tidak Ada Kaca , yg ada kaca hanya Twc ) . Tersedia Pilihan Warna No . 1 . Light Beige 2 . Sheer Pink 3 . Sandy Beige 4 . Natural 5 . Coffee Beige Bedak sekaligus foundation kemasan Refill dengan 4 macam Pilihan Warna . Memberikan warna alami wajah wanita Indonesia . Menutupi pori - pori besar dan menghaluskan riasan . Deskripsi Merias diri merupakan hal yang sangat disukai oleh para kaum hawa . Mereka rela berjam - jam menata setiap bagian wajah secara detail agar menghasilkan riasan wajah yang rapi sempurna . Hasil riasan yang berjam - jam akan tahan lama dan lebih sempurna jika kita memakai two way cake yang mampu menutupi pori - pori yang besar dan mampu menyerap minyak berlebih pada wajah serta memberikan tekstur wajah lebih lembut sehingga wajah cantik alami tetap hadir di wajah . Wardah sebagai brand kecantikan halal di Indonesia selalu menghadirkan produk yang terinspirasi dari kealamian Indonesia , salah satunya adalah produk two way cake yang memiliki warna - warna lembut Indonesia . Wardah sebagai brand kecantikan Indonesia selalu menghadirkan produk dengan bahan alami yang diracik secara modern oleh ahlinya kecantikan Indonesia . Wardah sangat mengerti kebutuhan kulit tropis wanita Indonesia .
Wardah Everyday Bb Cream 15 Ml [SEP] New Product ! ! Wardah Everyday BB Cream 15ml Tersedia 2 pilihan warna : - Natural - Light Wardah BB Cream adalah konsep make up + skincare yang terinspirasi dari alam - Untuk kulit tampak sehat ternutrisi - Dengan water break technology untuk kesegaran ekstra saat aplikasi - mengandung ekstrak aloe vera dan bio hyaluronic Acid membantu melembabkan kulit - Kombinasi dari ekstrak Witch Hazel dan Zinc Gluconate sbg oil control - formula tahan lama - membantu menyamarkan ketidaksempuraan & warna kulit tidak merata - kulit terlihat lebih halus bercahaya SKU : DPE - 2343 - 61506 Tag Keyword : produk kecantikan terlaris , produk kecantikan murah , supplier produk kecantikan , blog produk kecantikan , produk kecantikan terbaru , dropship produk kecantikan , nama produk kecantikan , produk kecantikan organik , website produk kecantikan , jenis produk kecantikan , produk kecantikan korea , produk kecantikan halal , review produk kecantikan , produk kecantikan thailand , produk kecantikan adira , iklan produk kecantikan , produk kecantikan mustika ratu , produk kecantikan yang selamat , produk kecantikan herbal , produk kecantikan malaysia , distributor produk kecantikan , agen produk kecantikan , contoh iklan produk kecantikan , produk kecantikan indonesia , produk kecantikan natasha , reseller produk kecantikan , produk produk kecantikan , produk kecantikan alami , produk perawatan kecantikan , produk kecantikan untuk lelaki , gambar produk kecantikan
Wardah Exclusive Blash On [SEP] Blash on exclusive series , dengan warna2 natural , tekstur yg lebih lembut serta tahan lama . Terdapat 2 warna 01 Rosy pink 02 coral peach
Bekasi Wardah Bedak Tabur Lightening Loose Powder [SEP] Deskripsi Produk Keunggulan Wardah Lightening Loose Powder : - Mencerahkan Wajah dan Tahan Lama - Ringan dikulit - Mengontrol minyak berlebih - Hasil Matte dan bebas kilap - Mengangung SPF 15 PA + + - Menangkal Radikal Bebas Tersedia dalam 4 variant warna : 01 Light Beige 02 Beige 03 Ivory 04 Natural Netto 20 gr # wardah # wardahcosmetics # wardahlighteningloosepowder # everydayisflawlees # bedakwardah # bedaktaburwardah
Wardah Exclusive Blush On 01 Rosy Pink 65 G [SEP] Blush on yang memberikan warna cerah dan tahan lama membuat tampilan wajah lebih segar merona dan glowing . Teksturnya yang lembut dan halus menjadikan blush on menjadi lebih mudah diaplikasikan dan nyaman digunakan pada kulit .
Wardah Blush On B 4g [SEP] Kombinasi dua warna alami bagi rona pipi agar dapat terlihat lebih segar menarik . Mengandung pigment warna pilihan sehingga wajahmu akan tampak lebih segar berseri . Mengandung Microcoated Particle yang mudah diaplikasikan sehingga wajahmu mendapatkan rona yang sempurna . Tersedia dalam 4 kombinasi warna yang cantik .
Wardah Bedak Tabur Luminous Face Powder [SEP] Wardah luminous face powder Isi Netto . 30 Gr menghasilkan make up yang matee dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic Dapat digunakam setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make up . Tersedia 4 Pilihan Warna : 1 . Light Beige 2 . Beige 3 . Ivory 4 . Natural
Wardah Refill Lightening Bb Cake Powder 01 Light 11 G [SEP] Wardah Refill Lightening BB Cake Powder bebaskan cerahnya kulit wajahmu . Bedak padat SPF 15 PA + + mengandung oil - balancing beads dan UV filter agents yang membantu kulit wajah normal - berminyak tampak bebas kilap , matte , cerah alami sepanjang hari .
Wardah Everyday Bb Cream Natural 30 Ml [SEP] Formula unik Water Break Technology melepaskan bulir - bulir air yang melembabkan dan memberikan kesegaran serta efek sejuk saat BB cream diaplikasikan pada wajah .
Wardah Instaperfect City Blush Blusher Click 01 Bliss 56 G [SEP] Instaperfect CITY BLUSH Blusher Click merupakan produk blush on dengan bentuk stick yang praktis ( hassle free ) dan mudah digunakan , membuat tampilan rona pipi menjadi lebih segar dan glowing seketika , mudah dibaurkan meski dalam padatnya aktivitas . Terdapat sponge yang mempermudah aplikasi .
Wardah Blush On [SEP] BPOM NA18131205055 WARDAH BLUSH ON dengan teksturnya yang ringan akan membuat pipi Anda merona alami dan tampil lebih fresh . Tersedia Pilihan Warna : A - B - C - D CARA PEMAKAIAN : Agar wajah tampak lebih cerah segar , sapukan perona pipi yang serasi dengan warna perona mata pada tulang pipi yang disesuaikan dengan bentuk wajah . DIM 7 x 5 x 1 CM Isi Netto . 4 gr
Wardah Exclusive Liquid Foundation [SEP] READY 01 , 02 , 03 , 04 Wardah Exclusive Liquid Foundation Wardah exclusive Liquid foundation Alas bedak cair dengan kandungan UV Protection dan teknologi soft focus agentmembantu menutupi garis halus kulit . Teksturnya lembut , ringan , dan mudah meresap serta mudah diratakan . Teksurnya ringan Menyamarkan noda hitam dan bekas jerawat Dapat menyamarkan garis halus Tahan lama Tidak membuat kulit berminyak , karena mengandung oil absorber Mengandung pelembab Aplikasinya mudah ( ringan ) dan mudah diratakan Matte finish dan tetap powdery Mengandung UV Protection , Pearl Extract , Vitamin E , dan Macademia Oil Untuk kulit normal dan berminyak Tersedia 5 varian warna 1 . Light Beige 2 . Sheer Pink 3 . Sandy Beige 4 . Natural 5 . Coffee Beige
Wardah Lightening Two Way Cake [SEP] Tersedia 4 pilihan warna : - - 01 Light Beige - - 02 Golden Beige - - 03 Sheer Pink - - 04 Natural Mohon tulis di keterangan warna yang dipilih - Tekstur halus , lembut di kulit dan tahan lama - Tidak mengandung bahan yang bersifat comedogenic yang artinya bila digunakan tidak akan menyumbat pori - pori dan tidak menimbulkan jerawat ( selama proses pembersihan wajah dilakukan secara teratur ) - Mengandung micro coated particle yang merupakan partikel halus lembut yang dapat menyerap kelebihan minyak di kulit wajah . Sehingga semakin lama digunakan seharian , tetap powdery dan tidak akan menimbulkan kilap di wajah - Membuat kulit tampak lebih cerah , halus dan bebas kilap - Dilengkapi dengan Ekstrak Licorice , Vitamin E , serta UV Protection Cara Pakai : - Lakukan pembersihan wajah terlebih dahulu dengan menggunakan Cleanser dan Facial Wash , dan setelahnya segarkan kulit dengan menggunakan Hydrating Face Toner - Gunakan Wardah Moisturizer untuk melembabkan kulit dan setelahnya gunakan Wardah SUnscreen Gel SPF 30 untuk proteksi kulit terhadap bahaya sinar matahari - Sapukan Lightening Two Way Cake dengan warna yang sesuai dengan warna kulit . Sebelumnya bisa juga menggunakan alas bedak ( foundation ) agar riasan tampak natural .
Wardah - Everyday Luminous Face Powder 01 Light Beige 30 G [SEP] Menghasilkan make up yang matte dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non comedogenic . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic . Dapat digunakan setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make - up .
Wardah Lightening Loose Powder Bedak Tabur Light Feel - Light Beige [SEP] WARNA 01 Light Beige ( cerah netral ) 02 Beige ( pink ) 03 Ivory ( Kuning ) 04 Natural ( coklat ) Harga per Bedak tabur Tanggal kadaluarsa masih lama , di foto hanya ilustrasi
Wardah Bedak Wajah Compact Lightening Two Way Cake Light Feel Original [SEP] Wardah Lightening Two Way Cake Light Feel KEMASAN BARU ( seperti di gambar terakhir ya dear ) Merupakan perpaduan antara bedak dan foundation , dengan bahan coated powder sebagai sentuhan akhir tata rias . TWC diracik dari bahan - bahan yang sangat baik untuk kulit . Halus , mudah menempel & tahan lama . Diperkaya ekstrak Licorice yang bekerja membuat wajah tampak cerah . Gunakan spons kering untuk riasan ringan & lembut atau spons basah untuk riasan yang lebih baik dan tahan lama . Dengan TWC dari wardah ini , riasan wajah Anda akan terlihat lebih natural , dan Anda akan terlihat lebih awet muda . Tekstur halus , lembut di kulit dan tahan lama Tidak mengandung bahan yang bersifat comedogenic yang artinya bila digunakan tidak akan menyumbat pori - pori dan tidak menimbulkan jerawat ( selama proses pembersihan wajah dilakukan secara teratur ) Mengandung micro coated particle yang merupakan partikel halus lembut yang dapat menyerap kelebihan minyak di kulit wajah . Sehingga semakin lama digunakan seharian , tetap powdery dan tidak akan menimbulkan kilap di wajah Membuat kulit tampak lebih cerah , halus dan bebas kilap Dilengkapi dengan Ekstrak Licorice , Vitamin E , serta UV Protection Tersedia 4 pilihan warna : 1 Light Beige 2 Golden Beige 3 Sheer Pink 4 Natural
Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion 03 Sandy Beige 15 G [SEP] Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion merupakan cushion dengan tekstur ringan yang terdiri atas superfine silky particles untuk coverage tinggi yang menutup ketidaksempurnaan pada wajah , dilengkapi dengan soft focus agent untuk menyamarkan pori - pori , serta mengandung macadamia oil untuk menjaga kulit tetap lembab . ( warna light - medium untuk undertone kuning )
Wardah Instaperfect Quick Fix Cover Correct Concealer 01 Light 18 G [SEP] Instaperfect QUICK FIX Cover Correct Concealer adalah concelear dengan tekstur yang lembut dan ringan , serta mudah menyatu pada kulit . Memiliki coverage tinggi dna tahan lama , berfungsi untuk membantu menyamarkan noda gelap , kemerahan , dan ketidaksempurnaan wajah . Concelear ini didesign dengan aplikator yang memudahkan penggunaan .
Wardah Everyday Luminous Face Powder 04 Natural 30 G [SEP] Menghasilkan make up yang matte dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non comedogenic . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic . Dapat digunakan setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make - up .
Wardah Refill Instaperfect Matte Fit Powder Foundation 12 Ivory 13 G [SEP] Refill Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion 04 Natural 15 G [SEP] Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion merupakan cushion dengan tekstur ringan yang terdiri atas superfine silky particles untuk coverage tinggi yang menutup ketidaksempurnaan pada wajah , dilengkapi dengan soft focus agent untuk menyamarkan pori - pori , serta mengandung macadamia oil untuk menjaga kulit tetap lembab . ( warna light - medium untuk undertone kuning )
Wardah Everyday Luminous Compact Powder 02 Beige 14 G [SEP] Bedak padat yang mengandung Micro Coated Particle untuk menghasilkan make - up halus dan natural . Ringan dan nyaman digunakan sepanjang hari . Dapat digunakan dengan atau tanpa foundation .
Wardah Everyday Luminous Liquid Foundation 02 Light Beige 40 Ml [SEP] Foundation cair yang ringan , mudah dibaurkan , dan menutup ketidaksempurnaan pada kulit wajah . Fresh dan natural .
Wardah Acnederm Face Powder 20 Gr [SEP] Bedak tabur untuk mencerahkan sekaligus mengurangi tampilan kilap di wajah , kulit tampak segar dan tidak kusam .
New Wardah Refill Exclusive Two Way Cake 04 Natural 12 Gr [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural .
Wardah Lightening Loose Powder 20 Gr [SEP] Wardah Lightening Loose Powder 20 gr Silahkan Pilih Warna : BEIGE IVORY LIGHT BEIGE NATURAL DESKRIPSI Produk Wardah Lightening Loose Powder adalah bedak tabur ringan dengan Microbright Formula yang membantu mencerahkan kulit wajah serta membuat kulit terasa lebih halus . Warnanya yang cocok untuk semua jenis kulit asia . Memiliki hasil yang natural sehingga cocok di gunakan untuk dipakai sehari - hari . Formulanya menjadikan tampilan wajah yang natural , segar , dan Oil Control Agent membuat kulit bebas kilap . Cara Menggunakan : Gunakan puff atau brush untuk hasil yang lebih merata dan natural .
Wardah Exclusive Blush On 02 Coral Peach 65 G [SEP] Blush on yang memberikan warna cerah dan tahan lama membuat tampilan wajah lebih segar merona dan glowing . Teksturnya yang lembut dan halus menjadikan blush on menjadi lebih mudah diaplikasikan dan nyaman digunakan pada kulit .
Wardah - Lightening Bb Cream Natural 30 Ml [SEP] Triple Lightening System yang terdiri dari Licorice , Vitamin B3 , dan Vitamin C , bekerja secara sinergis untuk membantu menghambat proses bio - sintesis melanin dalam mengurangi hyperpigmentasi dan pembentukan noda hitam pada wajah . Untuk kulit tampak lebih cerah .
Wardah Instaperfect Matte Fit Powder Foundation 11 Fair 13 G [SEP] Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
Wardah Refill Everyday Luminous Two Way Cake 02 Beige 12 G [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Bb Cushion - Instaperfect Mineralight Matte [SEP] Wardah Instaperfect Mineralight Matte BB cushion SPF 29PA + + Wajah tampak matte sempurna seketika dengan MINERALIGHT MATTE BB Cushion dengan SPF 29 PA + + yang mampu melindungi kulit wajahmu dari paparan sinar matahari serta diformulasikan melalui Smart High Coverage Technology . Kandungan Mineralight Fix sebagai bahan aktif mineral natural serta cooling sensation yang memberikan efek nyaman digunakan sehari - hari dengan hasil akhir perfect matte . Tersedia 4 shade color tone : 11 Fair 12 Ivory 13 Beige 14 . Creme
Wardah Instaperfect Mineralight Matte Bb Cushion 11 Fair 15 G [SEP] Instaperfect MINERALIGHT MATTE BB Cushion dengan smart high coverage technology serta Mineralight Fix , bahan mineral natural yang menjaga kulit tetap terhidrasi dan memberikan cooling sensation , menjadikan wajah tampak perfect radiant matte . Dilengkapi proteksi sinar UV dengan SPF 50 PA + + + +
Wardah Luminous Face Powder Original - Bedak Tabur Wardah [SEP] Wardah luminous face powder Isi Netto . 30 Gr menghasilkan make up yang matee dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic Dapat digunakam setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make up . Tersedia 4 Pilihan Warna : 1 . Light Beige 2 . Beige 3 . Ivory 4 . Natural Tuliskan pilihan warna pada invoice , tanpanya / yg diminta habis akan dikirim stok yg tersedia . Kecuali ada note : kosong = cancel
Wardah Bedak Wajah Refill Lightening Two Way Cake Original [SEP] Refill Lightening Two Way Cake tersedia 4 pilihan warna - - 01 Light Beige - gambar 1 / TWCL 01 - - 02 Golden Beige - gambar 2 / TWCL 02 - - 03 Sheer Pink - gambar 3 / TWCL 03 - - 04 Natural - gambar 4 / TWCL 04 Tuliskan pilihan warna pada invoice , tanpanya / yg diminta habis akan dikirim stok yg tersedia . Kecuali ada note : kosong = cancel - Tekstur halus , lembut di kulit dan tahan lama - Tidak mengandung bahan yang bersifat comedogenic yang artinya bila digunakan tidak akan menyumbat pori - pori dan tidak menimbulkan jerawat ( selama proses pembersihan wajah dilakukan secara teratur ) - Mengandung micro coated particle yang merupakan partikel halus lembut yang dapat menyerap kelebihan minyak di kulit wajah . Sehingga semakin lama digunakan seharian , tetap powdery dan tidak akan menimbulkan kilap di wajah - Membuat kulit tampak lebih cerah , halus dan bebas kilap - Dilengkapi dengan Ekstrak Licorice , Vitamin E , serta UV Protection Cara Pakai : - Lakukan pembersihan wajah terlebih dahulu dengan menggunakan Cleanser dan Facial Wash , dan setelahnya segarkan kulit dengan menggunakan Hydrating Face Toner - Gunakan Wardah Moisturizer untuk melembabkan kulit dan setelahnya gunakan Wardah SUnscreen Gel SPF 30 untuk proteksi kulit terhadap bahaya sinar matahari - Sapukan Lightening Two Way Cake dengan warna yang sesuai dengan warna kulit . Sebelumnya bisa juga menggunakan alas bedak ( foundation ) agar riasan tampak natural .
Wardah Lightening Two Way Cake Light Feel 12gr [SEP] Bedak dan foundation berstektur ringan utk wajah cerah halus bercahaya . Kelebihannya : 1 . Micronized Bright Pigment , mencerahkan dan jadikan kulit terasa lebih halus . 2 . Tahan lama hingga 12 jam utk wajah cerah natural di setiap aktivitas 3 . Oil absorber utk bantu menyerap minyak scr optimal 4 . SPF 15 melindungi kulit dr sinar UV berbahaya yg menyebabkan kulit lebih gelap . 5 . Non comedogenic formula 6 . dermatologically tested tersedia variant warna : 01 . Light beige 02 . golden beige 03 . sheer pink 04 . natural
Wardah Instaperfect Matte Fit Powder Foundationbedak Instaperfect - Fair [SEP] Wardah Instaperfect Matte Fit Powder Foundation Matte Fit Powder Foundation dgn teknologi smart : natural buildable coverage yg tahan lama dan Superfine Minerals yg bekerja menyamarkan pori pori sekaligus memberikan tampilan wajah yg halus , lembut dan bebas kilap . Benefit : 1 . Superfine Minerals , menyerap minyak berlebih 2 . Soft Focus , menyamarkan pori dan garis halus di kulit Tersedia 4 shade : 11 . FAIR 12 . IVORY 13 . BEIGE 14 . CREME
Wardah Bb Everyday Beauty Balm Cream 15ml [SEP] Rasakan 10 manfaat ekstra dalam Wardah Lightening BB cream : - Triple Lightening System untuk kulit yang lebih cerah dan bercahaya . - Wajah tampak lebih cerah seketika - Membantu menutup ketidaksempurnaan dan warna kulit tidak merata - Long lasting / tahan lama sepanjang hari - Dengan ektra moisturizer Aloe Vera untuk kukit lebih lembab - Perlindungan terhadap sinar UV - Antioksidan - Oil free formula - Kulit terasa lebih halus - Bebas parfum Cara pemakaian : Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan pelembab . Tersedia dalam 2 varian warna : - LIGHT - NATURAL Harap mencantumkan pilihan varian yang diinginkan . Kalau tidak , kami akan mengirimkan secara random . Terima kasih . Netto : 15 ml .
Edt Wardah [SEP]
Wardah Refill Bedak Twc Exclusive [SEP] Wardah Refill Bedak Twc Exclusive Spf 15 Tersedia Pilihan Warna No . 1 . Light Beige 2 . Sheer Pink 3 . Sandy Beige 4 . Natural Bedak sekaligus foundation kemasan Refill dengan 4 macam Pilihan Warna . Memberikan warna alami wajah wanita Indonesia . Menutupi pori - pori besar dan menghaluskan riasan . Deskripsi Merias diri merupakan hal yang sangat disukai oleh para kaum hawa . Mereka rela berjam - jam menata setiap bagian wajah secara detail agar menghasilkan riasan wajah yang rapi sempurna . Hasil riasan yang berjam - jam akan tahan lama dan lebih sempurna jika kita memakai two way cake yang mampu menutupi pori - pori yang besar dan mampu menyerap minyak berlebih pada wajah serta memberikan tekstur wajah lebih lembut sehingga wajah cantik alami tetap hadir di wajah . Wardah sebagai brand kecantikan halal di Indonesia selalu menghadirkan produk yang terinspirasi dari kealamian Indonesia , salah satunya adalah produk two way cake yang memiliki warna - warna lembut Indonesia . Wardah sebagai brand kecantikan Indonesia selalu menghadirkan produk dengan bahan alami yang diracik secara modern oleh ahlinya kecantikan Indonesia . Wardah sangat mengerti kebutuhan kulit tropis wanita Indonesia
Wardah Masker Wajah Nature Daily Seaweed Balancing Facial Mask 60ml [SEP] Wardah Seaweed Balancing Facial Mask 60ml Cocok untuk semua jenis kulit Kini wajah tampak bersih cerah dan terpelihara dengan : - Balancing Seaweed Extract : ekstrak rumput laut pilihan yang dikenal bantu mempertahankan kondisi kulit normal - Moisturizing complex : Sinergi pelembab dan vitamin E untuk menjaga kelembaban kulit - Oil - Balancing Minerals : mengangkat minyak berlebih dan kotoran pada kulit sehingga terasa halus dan bersih Cara Pakai : - Oleskan masker alami bantu pada wajah dan leher yang telah dibersihkan - Diamkan selama 15 menit - Bilas dengan air bersih - Gunakan seminggu sekali - Hindari kontak daerah mata
Wardah Luminous Creamy Foundation Light Feelfoundationalas Bedak - Beige [SEP] Wardah Luminous Creamy Foundation Light Feel / Foundation Wardah / Alas Bedak Wardah - 11 gr Foundation krim yag ringan dan nyaman digunakan , membuat makeup lebih tahan lama . Memberikan hasil yang natural dan menyatu sempurna dengan warna kulit . How To Use Oleskan tipis merata ke arah bawah searah bulu halus di wajahGunakan kuas khusus foundation atau langsung dengan jari tangan Aplikasikan ke seluruh wajah , dimulai dari dahi , pipi , dan diakhiri pada bagian dagu . Tersedia 4 pilihan warna 01 . Sheer Pink 02 . Light Beige 03 . Beige 04 . Natural
Wardah Instaperfect Bb Cushion Refill - Fair [SEP] Wardah Instaperfect BB Cushion REFILL ! Tersedia 4 varian warna : 11 . Fair 12 . Ivory 13 . Beige 14 . Creme + + Gratis pebungkus extra dan Bubble Wrap + +
Wardah Luminous Face Powder Original - Bedak Tabur [SEP] Wardah luminous face powder Isi Netto . 30 Gr menghasilkan make up yang matee dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic Dapat digunakam setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make up . Tersedia 4 Pilihan Warna : 1 . Light Beige 2 . Beige 3 . Ivory 4 . Natural Tuliskan pilihan warna pada invoice , tanpanya / yg diminta habis akan dikirim stok yg tersedia . Kecuali ada note : kosong = cancel
New Wardah Exclusive Two Way Cake 03 Sandy Beige 12 G [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural .
Wardah Bedak Wajah Compact Lightening Two Way Cake Light Feel Original [SEP] READY VARIANT : 01 = Light Beige 02 = Golden Beige 03 = Sheer Pink 04 = NATURAL Two Way Cake Wardah ini merupakan salah satu dari produk best seller yang juga mendapat banyak review positif dari pengguna make up . Bedak yang satu inidiformulasikan dengan microcoated particle yang membuat kulit terasa halus dan lembut saat digunakan . Teksturnya powdery sehingga bebas kilap meski setelahberjam - jam lamanya . Selain itu , bedak ini bersifat non comedogenic ; tidak menyumbat pori - pori , jadi sangat cocok untuk kulit berminyak yang cenderung berjerawat . Untuk make up base sehari - hari , bedak Wardah dilengkapi dengan Ekstrak Licorice , Vitamin E , dan UV Protection yang melindungi kulit wajah dari paparan sinar matahari serta menutrisi kulit . Perlu anda ketahui , ekstrak Licorice berguna untuk mencegah kulit kusam . Dan kandungan bahan - bahan yang alami tidak membuat kulit kering atau pecah - pecah . Packaging yang compact membuat bedak ini nyaman dibawa kemana saja untuk kebutuhan make up atau retouch . Untuk kulit sensitif , bedak ini tidak memiliki bau dan oil controlnya pun cukup tahan selama 4 jam pemakaian . Bagi Anda yang berjerawat , foundation ini dapat menutupi flek maupun bekas jerawat agar tersamar . Aplikator spons terasa sangat lembut saat digunakan untuk menyapukan bedak di wajah
Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion 01 Light Beige 15 G [SEP] Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion merupakan cushion dengan tekstur ringan yang terdiri atas superfine silky particles untuk coverage tinggi yang menutup ketidaksempurnaan pada wajah , dilengkapi dengan soft focus agent untuk menyamarkan pori - pori , serta mengandung macadamia oil untuk menjaga kulit tetap lembab . ( warna light - medium untuk undertone kuning )
Wardah Dd Cream C - defence Spf 30 20ml [SEP] Wardah DD Cream C - Defence SPF 30 20ml HARGA NORMAL RP 30000 HARGA PROMO RP 23 . 990 ONLY DISC 22 % - with high grade vitamin C Excellent antioxidant membantu mencerahkan kulit , menghaluskan , warna kulit Tersedia varian : - Natural - Light Krim dengan tektur lembut dan nyaman di kulit . Kombinasi lightening , tabir surya , dan antioksidan untuk kulit tampak bercahaya . Mengandung vit B3 yang membantu membuat kulit tampak lebih cerah . Dilengkapi vit E sebagai antioksidan serta Allantoin yang membantu regenerasi alami kulit . SPF 30 membantu memberikan perlindungan optimal terhadap sinar UV . Hasilnya kulit tampak lebih cerah dan halus dengan rona merata Cara Pakai : Oleskan merata pada permukaan wajah yang telah dibersihkan . Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan pelembab
Wardah Lightening Bb Cream 15 Ml [SEP] NEW Wardah BB Cream Isi Netto . 15 ml Tersedia 2 varian warna : 1 . Natural 2 . Light Harap cantumkan pilihan warna yang dipilih . Rasakan 10 manfaat extra dalam Wardah Lightening Beauty Balm Cream . Triple Lightening System untuk kulit yang lebih Cerah dan bercahaya . Wajah lebih cerah dalam seketika Membantu menutup ketidaksempurnaan dan warna kulit tidak merata Long lasting Dengan extra moisturizer Aloe vera untuk kulit lebih lembab Perlindungan terhadap sinar UV Antioksidan sebagai proteksi terhadap radikal bebas Oil free formula Kulit terlihat lebih halus Bebas parfum
Wardah - Everyday Bb Cream Light 15 Ml [SEP] Formula unik Water Break Technology melepaskan bulir - bulir air yang melembabkan dan memberikan kesegaran serta efek sejuk saat BB cream diaplikasikan pada wajah .
Wardah Lightening Two Way Cake Light Feel 06 Ivory 12 Gr [SEP] Wardah Lightening Two Way Cake Light Feel merupakan Perpaduan Bedak dan foundation dengan microbright formula dan SPF 15 yang membantu menyamarkan noda , garis halus , dan ketidaksempurnaan kulit wajah . Kulit tampak cerah dengan hasil yang natural , ringan dan tahan lama . Varian baru Wardah Lightening Two Way Cake dibuat untuk melangkapi pilihan warna produk agar lebih sesuai dengan variasi kulit konsumen Indonesia .
Wardah Refill Exclusive Flawless Cover Cushion 03 Sandy Beige 15 Gr [SEP] Wardah Refill Exclusive Flawless Cover Cushion merupakan cushion versi refill dengan coverage tinggi dan bertekstur ringan yang menyamarkan noda hitam dan bekas jerawat , jadikan wajah tampak flawless natural bercahaya . Formulanya sangat lembut , halus , dan tidak lengket sehingga menyatu sempurna di kulit dan nyaman digunakan sehari - hari .
Wardah Exclusive Two Way Cake Refill Twc Bedak [SEP] WARDAH EXCLUSIVE TWO WAY CAKE Refill ( TWC / Bedak ) kemasan Refill + Spon Bedak Paduan Bedak & Foundation dengan pelembab , membantu menutup bekas jerawat / flek / rona wajah tidak merata . Hasilnya : - Kulit tampak lebih halus , lembut , tidak tampak berminyak - Riasan tampak lebih natural & tahan lama tersedia varian - 1 - 2 - 3 - 4 - 5
Wardah Everyday Luminous Creamy Foundation Extra Cover [SEP] Foundation Cream yang ringan dan Nyaman digunakan , membuat makeup lebih tahan lama . Memberikan hasil yang natural dan menyatu sempurna dengan warna kulit . Tersedia dalam 4 pilihan warna : 01 Sheer Pink 02 Light Beige 03 Beige 04 Natural
Wardah Everyday Luminous Compact Powder 04 Natural 14 G [SEP] Bedak padat yang mengandung Micro Coated Particle untuk menghasilkan make - up halus dan natural . Ringan dan nyaman digunakan sepanjang hari . Dapat digunakan dengan atau tanpa foundation .
New Wardah Exclusive Two Way Cake 02 Light Beige 12 G [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural .
Wardah Exclusive Liquid Foundation [SEP] Alas bedak cair dengan kandungan UV Protection dan teknologi soft focus agent membantu menutupi garis halus kulit . Teksturnya lembut , ringan , dan mudah meresap serta mudah diratakan . Teksurnya ringan Menyamarkan noda hitam dan bekas jerawat Dapat menyamarkan garis halus Tahan lama Tidak membuat kulit berminyak , karena mengandung oil absorber Mengandung pelembab Aplikasinya mudah ( ringan ) dan mudah diratakan Matte finish dan tetap powdery Mengandung UV Protection , Pearl Extract , Vitamin E , dan Macademia Oil Untuk kulit normal dan berminyak Tersedia dalam 5 pilihan warna : Light Beige , Sheer Pink , Sandy Beige , Natural , dan Coffee Beige
Wardah Everyday Luminous Liquid Foundation Spf 15 [SEP] Luminous Liquid Foundation Varian : 01 . Light beige 02 . Beige 03 . Natural White 04 . natural Mohon tulis di keterangan warna yg dipilih . . . Pada dasarnya kulit yang indah adalah kulit yang cerah , mulus , dan sehat . Sedangkan , pada kenyataannya ada beberapa ketidaksempurnaan di wajah yang dapat mengganggu penampilan . Wardah Luminous Liquid Foundation adalah solusinya karena memberikan kesan ' natural ' di kulit - Foundation cair dengan formula yang nyaman di kulit - Good coverage , mampu menutup flek , bekas jerawat , atau warna kulit yang tidak merata - Tidak pecah walaupun sudah digunakan seharian - kekentalannya pas , mudah diaplikasikan di wajah dan tidak lengket - Semi water proof dan tetap terasa ringan dan nyaman digunakan serta natural karena warnanya dapat - menyatu baik dengan warna kulit - Mengandung oil control dan non comedogenic sehingga bagus digunakan untuk kulit berminyak - Mengandung UV Protection dan pelembab Cara Pakai : - Oleskan tipis merata ke arah bawah ( searah bulu halus di wajah ) - Gunakan kuas khusus atau langsung dengan jari tangan
Wardah Refill Lightening Two Way Cake [SEP] Tersedia 4 pilihan warna Refill : - - 01 Light Beige - - 02 Golden Beige - - 03 Sheer Pink - - 04 Natural Mohon tulis di keterangan warna yang dipilih - Tekstur halus , lembut di kulit dan tahan lama - Tidak mengandung bahan yang bersifat comedogenic yang artinya bila digunakan tidak akan menyumbat pori - pori dan tidak menimbulkan jerawat ( selama proses pembersihan wajah dilakukan secara teratur ) - Mengandung micro coated particle yang merupakan partikel halus lembut yang dapat menyerap kelebihan minyak di kulit wajah . Sehingga semakin lama digunakan seharian , tetap powdery dan tidak akan menimbulkan kilap di wajah - Membuat kulit tampak lebih cerah , halus dan bebas kilap - Dilengkapi dengan Ekstrak Licorice , Vitamin E , serta UV Protection Cara Pakai : - Lakukan pembersihan wajah terlebih dahulu dengan menggunakan Cleanser dan Facial Wash , dan setelahnya segarkan kulit dengan menggunakan Hydrating Face Toner - Gunakan Wardah Moisturizer untuk melembabkan kulit dan setelahnya gunakan Wardah SUnscreen Gel SPF 30 untuk proteksi kulit terhadap bahaya sinar matahari - Sapukan Lightening Two Way Cake dengan warna yang sesuai dengan warna kulit . Sebelumnya bisa juga menggunakan alas bedak ( foundation ) agar riasan tampak natural .
Wardah Everyday Luminous Compact Powder 01 Light Beige 14 G [SEP] Bedak padat yang mengandung Micro Coated Particle untuk menghasilkan make - up halus dan natural . Ringan dan nyaman digunakan sepanjang hari . Dapat digunakan dengan atau tanpa foundation .
Wardah Bb Cream Lightening Light Dan Natural 30 Ml - Light [SEP] bb cream Light 49 ribu dan bb cream natural 49 ribu .
Wardah Refill Lightening Bb Cake Powder 03 Natural 11 G [SEP] Wardah Refill Lightening BB Cake Powder bebaskan cerahnya kulit wajahmu . Bedak padat SPF 15 PA + + mengandung oil - balancing beads dan UV filter agents yang membantu kulit wajah normal - berminyak tampak bebas kilap , matte , cerah alami sepanjang hari .
Wardah Everyday Luminous Two Way Cake [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make up yang natural dan tahan lama . Mengandung Vit . E sebagai antiokdsidan . Variant : 01 - Light Beige 02 - Beige 03 - Ivory 04 - Light Ivory Jangan lupa TULISKAN varian yang kamu inginkan pada kolom keterangan
Wardah Refill Everyday Luminous Compact Powder 04 Natural 14 Gr [SEP] Bedak padat yang mengandung Micro Coated Particle untuk menghasilkan make - up halus dan natural . Ringan dan nyaman digunakan sepanjang hari . Dapat digunakan dengan atau tanpa foundation .
New Wardah Exclusive Two Way Cake 01 Sheer Pink 12 G [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural .
Wardah Bb Lightening Cake Powder [SEP] Tersedia dalam tiga pilihan warna : 01 . Light 02 . Sherr pink . 03 . Natural . Wardah Lightening BB Cake Powder bebaskan cerahnya kulit wajahmu . Bedak padat SPF 15 PA + + mengandung oil - balancing beads dan UV light filter agents yang membantu kulit wajah normal - berminyak tampak bebas kilap , matte , cerah alami sepanjang hari . Formulasi multifungsinya bekerja secara tepat untuk melembutkan , meratakan serta mengurangi tampilan pori yg besar . Diperkaya dengan licorice extract dan vitamin E yang dapat membantu proses pencerahan kulit wajah natural
Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion 02 Honey Beige 15 G [SEP] Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion merupakan cushion dengan tekstur ringan yang terdiri atas superfine silky particles untuk coverage tinggi yang menutup ketidaksempurnaan pada wajah , dilengkapi dengan soft focus agent untuk menyamarkan pori - pori , serta mengandung macadamia oil untuk menjaga kulit tetap lembab . ( warna light - medium untuk undertone kuning )
Wardah Everyday Luminous Two Way Cake 04 Light Ivory 12 G [SEP] Perpaduan bedak dan foundation yang dikembangkan menggunakan Micro Coated Particle . Meratakan warna kulit dan menyamarkan noda di wajah . Menghasilkan make - up yang natural dan tahan lama . Mengandung vitamin E sebagai antioksidan .
Wardah Lightening Bb Cake Powder 03 Natural 11 G [SEP] Wardah Lightening BB Cake Powder bebaskan cerahnya kulit wajahmu . Bedak padat SPF 15 PA + + mengandung oil - balancing beads dan UV filter agents yang membantu kulit wajah normal - berminyak tampak bebas kilap , matte , cerah alami sepanjang hari .
Wardah Perfect Bright Bb Powder 50 Gr [SEP] Wardah Perfect Bright BB Powder Perfect Bright BB Powder dengan 7 Bright Mattfying Benefits ! Untuk kulit tampak lebih cantik , cerah , halus dan bebas kilap seketika ! . Bedak tabur bertekstur ringan dengan 7 Bright Mattfying Benefits : * Menjadikan kulit wajah cantik cerah segar seketika * Kulit tampak lebih halus * Mempertahankan tampilan wajah matte bebas kilap hingga 8 jam * Double UV Protection untuk bantu melindungi kulit dari sinar matahari UV A dan UV B * Bantu menyamarkan noda hitam dan bekas jerawat * Bantu meratakan warna kulit * Sebagai setting make up di wajah Netto . 50 gr
Wardah Bedak Wajah Compact Exclusive Two Way Cake Original - Sheer Pink [SEP] Butiran powder yang sangat halus menghasilkan make up yang ringan , tahan lama & terlihat natural . Sempurna ! ! Special Feature : + + + - UV Protection - Moisture Oleo Complex - Oil Absorber - Complex - Nutrient Factor - Vitamin E ADVANCED TECHNOLOGY : + + + Soft Focus Agent Menyamarkan garis halus & kerutan + + + Wet Process Technology Menghasilkan tekstur partikel yang sangat halus untuk make up yang ringan natural tetapi cover . Terdapat 5 Pilihan Warna : 01 Light Beige 02 Sheer Pink 03 Sandy Beige 04 Natural
Wardah Instaperfect Mineralight Matte Bb Cushion 14 Crme 15 G [SEP] Instaperfect MINERALIGHT MATTE BB Cushion dengan smart high coverage technology serta Mineralight Fix , bahan mineral natural yang menjaga kulit tetap terhidrasi dan memberikan cooling sensation , menjadikan wajah tampak perfect radiant matte . Dilengkapi proteksi sinar UV dengan SPF 50 PA + + + +
Wardah Double Function Kit [SEP] Wardah Double Function Kit merupakan eye shadow base & concealer kit yang dikemas praktis dalam travel - friendly compact case untuk memberikan tampilan eye shadow yang impresif dan tahan lama sekaligus menyamarkan warna kulit wajah tidak merata .
Wardah Exclusive Two Way Cake Spf 15 Bedak Wajahbedak Refill [SEP] Ready Light beige Sandy beige Natural Silahkan diorder sis untuk kenyaman na anda alangkah baik nya diskusi terlebih dulu untuk ketersedian barang
Wardah Face Mist Setting Spray 55ml [SEP] Wardah C defence with vitamin C , face mist membangkitkan kembali semangat tangguhnya kulitmu dgn wardah c defence face mist yg efektif , membuat kulitmu terasa lebih segar , membantu menjaga elastitas kulit dan make up lebih tahan lama dan matte . Happy shoping and thx
Wardah Lightening Bb Cream 30 Ml Besar Spf 32 [SEP] Wardah Lightening Series BB Cream SPF 32 30ml ( kemasan besar ) Varian : NATURAL & LIGHT multi skin care + make up triple lightening system Rasakan 10 manfaat extra dalam Wardah Lightening Beauty Balm Cream - Triple lightening System untuk kulit yang lebih cerah dan bercahaya - Wajah tampak lebih cerah seketika - Membantu menutupi ketidaksempurnaan dan warna tidak merata - Long Lasting - Dengan extra moisturizer Aloe Vera untuk kulit lebih lembab - Perlindungan terhadap sinar UV - Antioksidan sebagai proteksi terhadap radikal bebas - Oilfree formula - Kulit terlihat lebih halus - Bebas Parfum Cara Penggunaan : Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan pelembab . Untuk hasil terbaik aplikasikan bedak tabur atau Two Way Cake setelahnya
New Wardah Exclusive Creamy Foundation 04 Natural 12 G [SEP] Sempurna menutup noda . Foundation krim yang memberikan daya cover maksimal dan warna kulit yang merata
Wardah Everyday Bb Cream Light 30 Ml [SEP] Formula unik Water Break Technology melepaskan bulir - bulir air yang melembabkan dan memberikan kesegaran serta efek sejuk saat BB cream diaplikasikan pada wajah .
Wardah Lightening Two Way Cake Light Feel 07 Honey Beige 12 Gr [SEP] Wardah Lightening Two Way Cake Light Feel merupakan Perpaduan Bedak dan foundation dengan microbright formula dan SPF 15 yang membantu menyamarkan noda , garis halus , dan ketidaksempurnaan kulit wajah . Kulit tampak cerah dengan hasil yang natural , ringan dan tahan lama . Varian baru Wardah Lightening Two Way Cake dibuat untuk melangkapi pilihan warna produk agar lebih sesuai dengan variasi kulit konsumen Indonesia .
Wardah Instaperfect Matte Fit Powder Foundation 14 Crme 13 G [SEP] Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
Wardah Refill Instaperfect Matte Fit Powder Foundation 11 Fair 13 G [SEP] Refill Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
Wardah Dd Cream C - defense Spf30 20ml [SEP] Memiliki Wajah Cantik dan Bersih tidak harus Mahal . Tersedia 2 varian : Natural dan Light C Defense DD ( Daily Defense ) Cream * Membantu meratakan rona kulit * Mengandung Hi Grade Vitamin C 10 % yang akan bekerja sinergis dengan vit B3 , vit E dan Allantoin untuk membantu mencerahkan kulit dari dalam , melindungi kulit dari radikal bebas dan meningkatkan regenerasi kulit * Dengan SPF 30 , PA + + + memberikan perlindungan optimal dari bahaya sinar uv A dan uv B Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Wardah Lightening Bb Cream Light 30 Ml [SEP] Triple Lightening System yang terdiri dari Licorice , Vitamin B3 , dan Vitamin C , bekerja secara sinergis untuk membantu menghambat proses bio - sintesis melanin dalam mengurangi hyperpigmentasi dan pembentukan noda hitam pada wajah . Untuk kulit tampak lebih cerah .
Wardah Instaperfect City Blush Blusher Click 02 Adore 56 G [SEP] Instaperfect CITY BLUSH Blusher Click merupakan produk blush on dengan bentuk stick yang praktis ( hassle free ) dan mudah digunakan , membuat tampilan rona pipi menjadi lebih segar dan glowing seketika , mudah dibaurkan meski dalam padatnya aktivitas . Terdapat sponge yang mempermudah aplikasi .
Wardah Refill Lightening Bb Cake Powder 02 Sheer Pink 11 G [SEP] Wardah Refill Lightening BB Cake Powder bebaskan cerahnya kulit wajahmu . Bedak padat SPF 15 PA + + mengandung oil - balancing beads dan UV filter agents yang membantu kulit wajah normal - berminyak tampak bebas kilap , matte , cerah alami sepanjang hari .
Wardah Exclusive Two Way Cake Refill [SEP] Memiliki Wajah Cantik dan Bersih tidak harus Mahal . Tersedia 4 varian : - 01 Sheer Pink - 02 Light Beige - 03 Sandy Biege - 04 Natural Paduan Bedak & Foundation dengan pelembab , membantu menutup bekas jerawat / flek / rona wajah tidak merata . Hasilnya : - Kulit tampak lebih halus , lembut , tidak tampak berminyak - Riasan tampak lebih natural & tahan lama Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion [SEP] Ada yang baru lagi ya dari wardah : ) EXCLUSIVE FLAWLESS COVER CUSHION ! ! SPF 30 PA + + + ( Hight Coverage - Natural Glow ) Up to 10 hours ! ! Amazing : * Cushion dengan coverage tinggi dan bertekstur ringan samarkan noda hitam dan bekas jerawat , jadikan wajah tampak flawless natural bercahaya . Formula nya sangat lembut , halus , dan tidak lengket sehingga menyatu sempurna dikulit serta nyaman digunakan sehari - hari
Wardah Refill Instaperfect Mineralight Matte Bb Cushion 13 Beige 15 G [SEP] Instaperfect MINERALIGHT MATTE BB Cushion dengan smart high coverage technology serta Mineralight Fix , bahan mineral natural yang menjaga kulit tetap terhidrasi dan memberikan cooling sensation , menjadikan wajah tampak perfect radiant matte . Dilengkapi proteksi sinar UV dengan SPF 29 PA + +
Wardah Refill Instaperfect Matte Fit Powder Foundation 14 Crme13 G [SEP] Refill Instaperfect MATTE FIT Powder Foundation , two way cake dengan teknologi smart , Natural Buildable Coverage yang tahan lama sehingga mudah dibaurkan secara merata dan Superfine Minerals yang mampu bekerja secara spesifik ( pada lapisan kulit epidermis ) untuk menyamarkan pori - pori , noda hitam , serta garis halus wajah sekaligus memberikan tampilan wajah yang lembut bebas kilap .
Wardah Acnederm Face Powder 20 Gr [SEP] Bedak tabur khusus untuk kulit berjerawat dan wajah dengan minyak berlebih . Formula ringan dan tekstur yang halus dan tidak menyumbat pori - pori kulit . Dapatkan hasil bebas kilap , lembut dan matte Isi Netto . 20 gr
Wardah Blush On [SEP] Semua Warna yang tersedia .
Wardah Exclusive Liquid Foundation [SEP] Memiliki Wajah Cantik dan Bersih tidak harus Mahal . Tersedia 5 varian : - Light Beige , - Sheer Pink , - Sandy Beige , - Natural , - Coffee Beige . Alas bedak cair dengan kandungan UV Protection dan teknologi soft focus agent membantu menutupi garis halus kulit . Teksturnya lembut , ringan , dan mudah meresap serta mudah diratakan . Teksurnya ringan Menyamarkan noda hitam dan bekas jerawat Dapat menyamarkan garis halus Tahan lama Tidak membuat kulit berminyak , karena mengandung oil absorber Mengandung pelembab Aplikasinya mudah ( ringan ) dan mudah diratakan Matte finish dan tetap powdery Mengandung UV Protection , Pearl Extract , Vitamin E , dan Macademia Oil Untuk kulit normal dan berminyak Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Wardah Lightening Bb Cream 30ml Besar [SEP] Wardah Lightening Series BB Cream SPF 32 30ml ( kemasan besar ) Varian : NATURAL & LIGHT multi skin care + make up triple lightening system Rasakan 10 manfaat extra dalam Wardah Lightening Beauty Balm Cream - Triple lightening System untuk kulit yang lebih cerah dan bercahaya - Wajah tampak lebih cerah seketika - Membantu menutupi ketidaksempurnaan dan warna tidak merata - Long Lasting - Dengan extra moisturizer Aloe Vera untuk kulit lebih lembab - Perlindungan terhadap sinar UV - Antioksidan sebagai proteksi terhadap radikal bebas - Oilfree formula - Kulit terlihat lebih halus - Bebas Parfum Cara Penggunaan : Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan pelembab . Untuk hasil terbaik aplikasikan bedak tabur atau Two Way Cake setelahnya
New Wardah Refill Exclusive Two Way Cake 03 Sandy Beige 12 Gr [SEP] Butiran Powder yang sangat halus menghasilkan make up ringan , tahan lama dan terlihat natural .
Wardah Refill Exclusive Two Way Cake - Light Beige [SEP] Wardah Refill Exclusive Two Way Cake merupakan Paduan bedak dan alas bedak dengan tektur full - coated particle dan soft focus agent , yang membanttu menjadikan riasan tetap halus , tidak pecah dan tahan lama . Cocok untuk make up photo . Partikelnya halus dan lembut karena mengandung micro - coated particle Teksturnya halus dan lembut di kulit Tidak mengandung bahan yang bersifat comedogenic Bedak sekaligus foundation yanga dapat menutupi noda maupun kekurangan pada wajah Tahan lama Mengandung pelembab sehingga tidak membuat kulit wajah menjadi kering Bebas kilap karena mengandung oil absorber yang dapat menyerap kelebihan minyak Hasil akhir yang matte dan tetap powdery Dilengkapi dengan Vitamin E dan Kompleks Jojoba Oil , Soybean Oil , Avocado Oi , Tocopherol , dana Macademia Oil Netto : 14 gr Tersedia dalam 4 warna Light beige sheer pink sandy beige natural Produced by : PT . Paragon Technology and Innovation Tangerang Indonesia
Wardah C Defense C - defense With Vitamin C Dd Cream Spf30 Pa 20ml [SEP] WARDAH C Defense / C - Defense with Vitamin C DD Cream SPF30 PA + + + 20ml ORIGINAL 100 % BPOM : NA18141700445 Tersedia varian : - Light - Natural with high grade vitamin C Excellent antioxidant membantu mencerahkan kulit , menghaluskan , warna kulit Krim dengan tektur lembut dan nyaman di kulit . Kombinasi lightening , tabir surya , dan antioksidan untuk kulit tampak bercahaya . Mengandung vit B3 yang membantu membuat kulit tampak lebih cerah . Dilengkapi vit E sebagai antioksidan serta Allantoin yang membantu regenerasi alami kulit . SPF 30 membantu memberikan perlindungan optimal terhadap sinar UV . Hasilnya kulit tampak lebih cerah dan halus dengan rona merata Cara Pakai : Oleskan merata pada permukaan wajah yang telah dibersihkan . Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan pelembab
Wardah White Secret Night Cream [SEP]
Twc Wardah Exclusive Bedak Wardah Exclusive Two Way Cake [SEP] Tersedia 4 pilihan warna : 01 Sheer Pink 02 Light Beige 03 Sandy Beige 04 Natural Harap cantumkan pilihan warna yang dipilih . Paduan bedak dan foundation dengan pelembab yang mengandung spf 15 , membantu menutup bekas jerawat / flek / rona wajah yang tidak merata . Hasilnya kulit tampak lebih halus , lembut , tidak tampak berminyak . Riasan tampak lebih natural & tahan lama Netto . 14 gr
Wardah Everyday Luminous Creamy Foundation 02 Light Feel 11 Gr [SEP] Foundation krim yang ringan dan nyaman digunakan , membuat make up lebih tahan lama . Memberikan hasil yang natural dan menyatu sempurna dengan warna kulit .
Wardah Lightening Two Way Cake Light Feel 05 Beige 12 Gr [SEP] Wardah Lightening Two Way Cake Light Feel merupakan Perpaduan Bedak dan foundation dengan microbright formula dan SPF 15 yang membantu menyamarkan noda , garis halus , dan ketidaksempurnaan kulit wajah . Kulit tampak cerah dengan hasil yang natural , ringan dan tahan lama . Varian baru Wardah Lightening Two Way Cake dibuat untuk melangkapi pilihan warna produk agar lebih sesuai dengan variasi kulit konsumen Indonesia .
Wardah Lightening Two Way Cake Light Feel Best Price Ever [SEP] Lightening Two Way Cake Harga Normal Rp 50 . 000 Harga PROMO Rp 39 . 900 ( Disc 21 % ) * sebagian sudah kemasan baru Wardah Lightening Powder Foundation Natural Matte Finish TWC . tersedia 4 pilihan warna ( Gambar 5 ) - - 01 Light Beige - gambar 1 / TWCL 01 - - 02 Golden Beige - gambar 2 / TWCL 02 - - 03 Sheer Pink - gambar 3 / TWCL 03 - - 04 Natural - gambar 4 / TWCL 04 Mohon tulis di keterangan warna yang dipilih Harga Paling Murah : ) ! ! ! PROMO Product fast moving , expired date panjang - Tekstur halus , lembut di kulit dan tahan lama - Tidak mengandung bahan yang bersifat comedogenic yang artinya bila digunakan tidak akan menyumbat pori - pori dan tidak menimbulkan jerawat ( selama proses pembersihan wajah dilakukan secara teratur ) - Mengandung micro coated particle yang merupakan partikel halus lembut yang dapat menyerap kelebihan minyak di kulit wajah . Sehingga semakin lama digunakan seharian , tetap powdery dan tidak akan menimbulkan kilap di wajah - Membuat kulit tampak lebih cerah , halus dan bebas kilap - Dilengkapi dengan Ekstrak Licorice , Vitamin E , serta UV Protection Cara Pakai : - Lakukan pembersihan wajah terlebih dahulu dengan menggunakan Cleanser dan Facial Wash , dan setelahnya segarkan kulit dengan menggunakan Hydrating Face Toner - Gunakan Wardah Moisturizer untuk melembabkan kulit dan setelahnya gunakan Wardah SUnscreen Gel SPF 30 untuk proteksi kulit terhadap bahaya sinar matahari - Sapukan Lightening Two Way Cake dengan warna yang sesuai dengan warna kulit . Sebelumnya bisa juga menggunakan alas bedak ( foundation ) agar riasan tampak natural .
Wardah Instaperfect Bb Cushion [SEP]
Wardah Everyday Luminous Face Powder 03 Ivory 30 G [SEP] Menghasilkan make up yang matte dan ringan . Terdiri dari butiran - butiran halus non comedogenic . Terdiri dari butiran - butiran halus non - comedogenic . Dapat digunakan setelah atau tanpa foundation , dan juga sebagai sentuhan akhir make - up .
Wardah Bedak Tabur Everyday Luminous Face Loose Powder Original 30gr [SEP] Luminous Face Powder harga normal 38000 - Dengan oil control , menyerap kelebihan minyak - Baik untuk kulit berminyak dan berjerawat - Partikelnya micropowder , halus sehingga menempel dengan baik di wajah Bedak tabur ini menghasilkan make up yg matte dan ringan . Terdiri dari butiran butiran halus non comedogenic girls . Bedak ini memiliki 4 pilihan varian : 1 . Light beige 2 . Beige 3 . Ivory 4 . Natural
Original Wardah Instaperfect Bb Cushion Spf 29 15g - Fair [SEP] Body Mist , tersedia 5 varian - ETERNAL : Dengan aroma floral yang kental untuk pribadi anggun dan percaya diri - FLAME : Dengan aroma Vanilla dan Musk yang elegan - INNOCENCE : Dengan keharuman White Tea yang segar , membuat hari anda semakin bersemangat - SPARKS : Dengan keharuman khas Citrus yang dinamis dan menyegarkan - SHINE : Dengan paduan keharuman fruity floral yang ceria untuk Anda yang dinamis dan sangat aktif Dengan formula yang disempurnakan Lembut di kulit Tahan lama Tidak lengket Tetap segar sepanjang hari barang DIJAMIN ORIGINAL 100 %
Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion Spf 30pa Bb Cushion - Honey Beige [SEP] Wardah Exclusive Flawless Cover Cushion SPF 30PA + + + High coverage - Natural Glow Bertekstur ringan samarkan noda hitam dan bekas jerawat . Formulasi lembut dan tidak lengket Tersedia variant warna : 01 . Light Beige 02 . Honey Beige 03 . Sandy Beige 04 . Natural Tanyakan ketersediaan variant warna yg di mau terlebih dahulu . + + Gratis bubble wrap dan bungkus extra + +
New Wardah Lightening Powder Foundation Light Feel 01 - 04 [SEP] Kemasan dan tampilan baru dari Wardah Lightening TWC menjadi Wardah Lightening powder foundation . Bedak + foundation yg memberi hasil akhir natural matte utk wajah cerah halus bercahaya . Mengandung , * Micronized bright pigmen , mencerahkan dan jadika kulit terasa lebih halus . * Tahan lama hingga 12 jam utk wajah cera natural disetiap aktivitas . * Oil absorber , utk bantu menyerap minyak secara optimal . * Spf 15 , melindungi kulit dari sinar UV berbahaya yg menyebabkan warna kulit lebih gelap . * Non Comedogenic Formula * Dermatologically tested . Terdapat 4 Varian warna 01 Light beige 02 beige 03 Sheer pink 04 natural
Wardah Lightening Loose Powder Bedak Tabur [SEP] Lightening Loose Powder Wardah . . Bedak Tabur ringan dgn microbright , formulanya yg membantu serta membuat kulit wajah terasa halus . membantu kulit wajah dari penggelapan yg diaktifkan paparan sinar UV A dan sinar UV B . Terdapat 4 pilihan warna . 01 . Light beige 02 . Beige 03 . Ivory 04 . Natural Guys jng lupa cantumin nama atau nomornya ya Selamat berbelanja . . . terima kasih
Wardah Lightening Powder Foundation Light Feel Spf 15 [SEP] Panduan bedak dan foundation dengan tekstur yang halus , lembut di kulit , dan tahan lama . Membantu memperhalus tekstur kulit , kombinasi ekstra licorice dan UV protection untuk memberikan proses pencerahan yang maksimal
Wardah Exclusive Two Way Cake [SEP] Perpaduan bedak dan foundatio yg ringan dgn coverage yg tinggi . Membantu menyamarkan noda hitam dan bekas jerawat di wajah . Butiran teksturnya halus , jadikan kulit tampak flawless natural . Nyaman digunakan sehari - hari . Tersedia warna : 04 . Natural 03 . Sandy Beige 02 . Light Beige 01 . Sheer Pink
Wardah Intense Matte Lipstick Lipstick - Blushing Nude [SEP] WARDAH INTENSE MATTE LIPSTICK Tersedia dalam 16 pilihan warna : 01 Socialite Peach 02 Blushing Nude 03 Peach Perfect 04 Mauve Mellow 05 Easy Browinie 06 Blooming Pink 07 Passionate Pink 08 Retro Red 09 Vibrant Red = kosong 10 Miss Terracotta 11 Choco Town 12 Lady Burgundy 13 Yummy Brownie 14 Active Cerise 15 Out of Red 16 Pecan Pie PERSEDIAAN TERBATAS ! ! Tolong tanya terlebih dahulu untuk ketersediaan variant nya . Gratis Buble Wrap
Wardah Lip Balm Everyday Fruity Sheer Original - 02 Strawberry [SEP] Everyday Fruity Sheer Lip Balm dari Wardah ini merupakan Pelembab ekstra bibir dengan bahan buah - buahan dalam bentuk stick . Dengan aroma buahnya yang unik dan warna yang dpat berubah dan berbeda disetiap bibir dan kulit . Membuat bibir kalian tampak sehat , cantik , merona dan natural . * 96 % Kulit bibir terasa lebih lembab * 100 % nyaman digunakan sehari - hari * 92 % kulit bibir tidak kering dan pecah - pecah seketika setelah diaplikasikan . Tersedia 2 Varian : 01 . Grape 02 . Strawberry * * Chat kami untuk menanyakan stock sebelum membeli * * Tiap varian stock berbeda * * Note varian yang dipilih saat order
Wardah Exclusive Lip Cream Matte [SEP] Wardah Exclusive Matte Lip Cream with colour binding pigments & Enriched Vitamin E soft matte intense luxurious finish . pilihan warna 01 Red - dicted 02 Fuschionately 03 See you latte 04 Pink Me 05 Speachless 06 Feeling Red 07 Hello Ruby 08 Pinkcredible 09 Mauve On 10 Berry Pretty 11 Oh So Nude 12 Plum It Up 13 Fruit Punch 14 Honey Bee 15 Pinky Plumise 16 heartbeet 17 rosy cheek 18 saturdate Chat atau di kolom alamat sertakan nomer berapa lipstik nya apabila tidak ada kami kirim random Kami memberi bubble wrap / dus gratis saat pengiriman karena meminimalisir pecah saat di kirim Membeli = setuju
Wardah Lip Cream Exclusive Matte Cair Lipcream [SEP] PROMO SABTU MINGGU * OPEN ORDER * * * Dropship Welcome UPDATE STOCK : 01 . Reddicted 02 . Fuchsionately 03 . See You Latte 04 . Pink Me 05 . Speachless 06 . Feeling Red 07 . Hello Ruby 08 . Pinkcredible 09 . Mauve On 10 . Berry Pretty 11 . Oh So Nude 12 . Plump It Up 13 . Fruit Punch 14 . My Honey 15 . Pinky Plumise 16 . Heartbeet NEW * * * * * 17 . Rosy Cheek NEW * * * * * 18 . Saturdate Night NEW * * * * * GRAB IT FAST ! ! ! ! & # 34 ; Siapa Cepat Dia Dapat & # 34 ; , BARANG FAST MOVING . FAQ : 1 . Kak ini ORIGINAL ga ya ? Ini Original 100 % PT . Paragon Technology & amp ; Innovation 2 . Kak packing gimana ? Aman ? Packing kita menggunakan Bubble wrap / Dus untuk meminimalisir produk patah , dan ini GRATIS 3 . Kak untuk pilih warnanya gimana ? Bisa ditulis dikolom keterangan sewaktu checkout , disertai jumlahnya yaa
Wardah Everyday Fruity Sheer Lip Balm Strawberry 4g [SEP] Wardah Everyday Fruity Sheer Lip Balm adalah pelembab bibir dengan bahan natural dalam bentuk stick beraroma buah dengan keunikan warna pink yang dapat berubah dan berbeda di setiap bibir menyesuaikan dengan pH dari kulit ( chaning color ) . Wardah Everyday Fruity Sheer Lip Balm mengandung Vitamin E yang memberikan kelembaban hingga 8 jam pemakaian dengan tekstur creamy tanpa membuat membuat bibir terasa lengket dan berminyak . Membantu kulit bibir terlihat lembab , tidak pecah - pecah dan kering . Sudah terkandung UV protection untuk melindungi bibir dari sinar matahari dan radikan bebas .
Lipstik Wardah Lipcream Mate Original [SEP] INI ORIGINAL DIJAMIN 1000 % Wardah Exclusive Matte Lip Cream terbaru dengan 18 pilihan warna yang menarik buat kamu . Expired date : 2022 - 01 Red - dicted - 02 Fuschionately ( READY ) - 03 See You Late - 04 Pink Me - 05 Speachless - 06 Feeling Red - 07 Hello Ruby - 08 Pinkredible ( READY MELIMPAH SIS ) - 09 Mauve On ( BEST SELLER ) - 10 Berry Pretty - 11 Oh so Nude - 12 Plum It Up - 13 Fruit punch - 14 My honey bee - 15 Pinky plumise - 16 Heartbeet ( NEW ) - 17 Rosy cheek ( NEW ) - 18 Saturdate night ( NEW )
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 01 Brown Dreamer 4 Gr [SEP] Lip cream halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte ( hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah ) . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Warna nude coklat - pink .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream Original - Lipstick Mate - Lipstik [SEP] Wardah Exclusive Matte Lip Cream Original HETT / HARGA DI MALL Rp 62 . 000 , - kita harga miring krn ambil banyak di pabrik , ORI ? jangan ditanya lg pasti 100 % ori dg harga miring : ) Update 29 feb 2020 : READY NOMOR - 01 . RED DICTRO ( READY ) 02 . FUSCHIONATELY ( READY ) 03 . SEE YOU LATTE ( READY ) 04 . PINK ME ( READY ) 05 . SPEACHLESS ( READY ) 06 . FEELING RED ( READY ) 07 . HELLO RUBY ( READY ) 08 . PINKCREDIBLE ( READY ) 09 . MAUVE ON ! ( READY ) 10 . BERRY PRETTY ( READY ) 11 . OH SO NUDE ! ( READY ) 12 . PLUM IT UP ( READY ) 13 . FRUIT PUNCH ( READY ) NEW 14 . MY HONEY BEE ( READY ) NEW 15 . PINKY PLUMISE ( READY ) NEW 16 . HEART BEET ( READY ) NEW 17 . ROSY CHEEK ( READY ) NEW 18 . SATURDATE NIGHT ( READY ) NEW ( STOCK TERBATAS , GRAB IT FAST ) Tulis Nomor yang dikehendaki pada keterangan saat order . * warna pd foto produk bs berbeda dikit dg aslinya krn efek cahaya , harap pastikan dg jelas warna yang diinginkan pd review wardah aslinya , kami tdk menerima complain warna tdk cocok dg foto atau hal macam lainnya , ORDER = SETUJU = NO COMPLAIN = NO RETUR = NO REFUND * * * * * silahkan order bubble wrap pd etalase bubble wrap , agar packaging Anda lbh AMAN , * * * *
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse - 01 Brown Dreame [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse Original 100 % Tersedia varian : [UNK] 01 Brown Dreamer ( warna nude coklat - pink ) [UNK] 02 Joyful Orange ( warna peach ) [UNK] 03 Rose Ballerina ( warna nude pink ) [UNK] 04 Pink Sweetheart ( warna medium pink ) - [UNK] 05 Artisan Mauve ( warna mauve ) [UNK] 06 Fuchsia Lover ( warna pink fuchsia ) [UNK] 07 Red Pioneer ( warna merah ) [UNK] 08 Brown Creator ( warna medium coklat ) WARNA BARU [UNK] 09 OMBRE CHARMER [UNK] 10 LIVELY CORAL [UNK] 11 CHERISH MARMALADE [UNK] 12 CHIC TERRACOTTA [UNK] 13 SWEET CINNAMON [UNK] 14 DAINTY CARAMEL Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan longlasting di bibir untuk semua aktivitas . Memiliki finishing comfort matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru velvet powdery yang terasa lembut , ringan , dan lembab di bibir . Keunggulan Produk 1 . Comfort Matte Dengan hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah karena mengandung Vitamin E sebagai pelembab . 2 . Longlasting Dilengkapi dengan formula yang tahan lama untuk menemani aktivitasmu 3 . Velvet Powdery Inovasi tekstur baru dari Wardah yang terasa halus dan lembut saat diaplikasikan dengan hasil akhir powdery yang ringan dan nyaman dibibir tanpa rasa lengket .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse - Rose Ballerina [SEP] 100 % Original BARU Wardah Color Fit Velvet Matte Lip Mousse yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir Shades Variation : 01 BROWN DREAMER ( pinky brown nude ) 02 JOYFUL ORANGE ( bright coral - orange ) 03 ROSE BALLERINA ( rosy watermelon pink ) 04 PINK SWEETHEART ( pink mauve ) 05 ARTISAN MAUVE ( reddish mauve - brown ) 06 FUCHSIA LOVER ( bright fuchsia pink ) 07 RED PIONEER ( bright red ) 08 BROWN CREATOR ( honey brown )
Wardah Lip Balm Strawberry 65 G [SEP] Pelembab bibir berukuran mini dengan manfaat multiguna untuk bibir tetap tampak sehat terawat . Dengan kandungan Triple Moisture Care System yang melembabkan , vitamin E untuk nutrisi , dan kandungan tabir surya yang akan melindungi bibirmu dari paparan sinar UV . Tersedia dalam 3 varian yang menyenangkan !
Wardah Everyday Moisture Lip Nutrition Honey 4 G [SEP] Wardah Everyday Moisture Lip Nutrition adalah pelembab ekstra bibir dengan bahan natural dalam bentuk stick beraroma menenangkan dengan teksur yang rich dan creamy tanpa membuat bibir terasa lengket dan berminyak . Mengandung SPF 15 PA + + + untuk melindungi kulit dari sinar matahari dan radikal bebas . Wardah Everyday Moisture Lip Nutrition mengandung shea butter dan Vitamin E yang memberikan kelembaban hingga 12 jam pemakaian dengan tekstur creamy tanpa membuat bibir terasa lengket dan berminyak . Membantu bibir tetap lembab , tidak pecah - pecah dan kering . Membantu membuat kulit lebih cerah merona dan tampak lebih sehat .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 08 Brown Creator 4 Gr [SEP] Lip cream halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte ( hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah ) . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Warna medium coklat .
Wardah Lipstik Velvet [SEP] Tanya stok dlu ya jika mau order terdapat no . baru ya
Wardah Exclusive Matte Lipcream Original Lip Cream Matte Cair Wardah [SEP] HATI - HATI SUDAH BEREDAR PRODUK PALSU LIPCREAM WARDAH , DIPAKAI LENGKET DAN LAMA KERING , BAU MENYENGAT . . Mau yg ORIGINAL silahkan order di TOKO KAMI ya dear dijamin ORIGINAL dr PT . Paragon . . * OPEN ORDER * * * Dropship Welcome UPDATE STOCK : 01 . Reddicted 02 . Fuchsionately 03 . See You Latte 04 . Pink Me 05 . Speachless 06 . Feeling Red 07 . Hello Ruby 08 . Pinkcredible 09 . Mauve On 10 . Berry Pretty 11 . Oh So Nude 12 . Plump It Up 13 . Fruit Punch 14 . My Honey 15 . Pinky Plumise 16 . Heartbeet NEW * * * * * 17 . Rosy Cheek NEW * * * * * 18 . Saturdate Night NEW * * * * * GRAB IT FAST ! ! ! ! & # 34 ; Siapa Cepat Dia Dapat & # 34 ; , BARANG FAST MOVING . FAQ : 1 . Kak ini ORIGINAL ga ya ? Ini Original 100 % PT . Paragon Technology & amp ; Innovation 2 . Kak packing gimana ? Aman ? Packing kita menggunakan Bubble wrap / Dus untuk meminimalisir produk patah , dan ini GRATIS 3 . Kak untuk pilih warnanya gimana ? Bisa ditulis dikolom keterangan sewaktu checkout , disertai jumlahnya yaa
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 10 Berry Pretty 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mouse [SEP] WARDAH Colorfit Velvet Matte Lip Mouse . Stok Ready ya , kecuali ada tulisan KOSONG di nomor Variant nya Ada 8 Warna Variant : 01 = Brown Dreamer . 02 = Joyful Orange . 03 = Rose Ballerina . 04 = Pink Sweetheart . 05 = Artisan Mauve 06 = Fuchsia Lover 07 = Red Pioneer . 08 = Brown Creator WARDAH Colorfit Velvet , satu2nya lip Produk Halal Wardah yg nyaman dibibir untuk setiap aktifitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering di bibir . Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru Velvet Powdery yg terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Selamat berbelanja di Vinoty shop selalu yang termurah dan tercepat .
Wardah Intense Matte Lipstick - Lipstick Intense Matte Wardah [SEP] Get your matte minute ! ! Dengan formulasi Smooth Creamy Texture dan kombinasi Highly Pigmented Colors pastikan tampilan bibir cantik dalam satu olesan ! Warna cantiknya tahan lama dan membuat bibir tetap lembut . Lipstik Matte baru dari wardah , teksturnya lembut dengan pigmentasi warna yang intens membuat bibir tampak cantik sempurna . Tersedia dalam 16 pilihan warna : 01 Socialite Peach = ready 02 Blushing Nude = ready 03 Peach Perfect = ready 04 Mauve Mellow = ready 05 Easy Brownie = ready 06 Blooming Pink = ready 07 Passionate Pink = ready 08 Retro Red = ready 09 Vibrant Red = ready 10 Miss terracotta = ready 11 choco town = ready 12 Lady Burgundy = ready 13 Yummy Brownie = ready 14 Active Ceries = ready 15 Out of Red ! = ready 16 Pecan Pie = ready tolong cantumkan warna cadangan 1 dan 2 jika tidak akan dikirimkan random order = setuju no refund / no retur / no komplen PEMBELIAN SUDAH TERMAKSUD BUBBLE PACK mohon perhatiannya ! ! penginputan resi H + 1 ( beli hari ini besok siang di input jam 12 siang sampe selesai ) tidak ada penginputan resi di tgl merah atau hari libur . jika beli hari sabtu ato besoknya tgl merah resi di input hari kerja . batas order jam 17 . 00 ( pembelian di atas jam yg di tentukan terhitung kiriman hari berikutnya ) mohon kerja sama nya selamat berbelanja ^ ^
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 13 Fruit Punch 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Everyday Fruity Sheer Lip Balm Grape 4g [SEP] Wardah Everyday Fruity Sheer Lip Balm adalah pelembab bibir dengan bahan natural dalam bentuk stick beraroma buah dengan keunikan warna pink yang dapat berubah dan berbeda di setiap bibir menyesuaikan dengan pH dari kulit ( chaning color ) . Wardah Everyday Fruity Sheer Lip Balm mengandung Vitamin E yang memberikan kelembaban hingga 8 jam pemakaian dengan tekstur creamy tanpa membuat membuat bibir terasa lengket dan berminyak . Membantu kulit bibir terlihat lembab , tidak pecah - pecah dan kering . Sudah terkandung UV protection untuk melindungi bibir dari sinar matahari dan radikan bebas .
Wardah Lip Palette Pinky Peach 10 G [SEP] Palette warna bibir lengkap yang sulit untuk dilewatkan . Dipadu dalam 8 warna imajinatif dan kreatif yang cocok untuk setiap momen indahmu . Dengan kemasan praktis sehingga mudah dibawa kemana saja . Tersedia dalam 3 kombinasi warna yang cocok untuk tiap kesempatan .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 05 Speachless 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 05 Artisan Mauve 4 Gr [SEP] Lip cream halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte ( hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah ) . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Warna mauve .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 08 Pinkredible 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 04 Pink Sweetheart 4 Gr [SEP] Lip cream halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte ( hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah ) . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Warna medium pink .
Wardah - Intense Matte Lipstick 02 Blushing Nude 23 G [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 12 Plum It Up 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick 03 Caramel Nude 36 Gr [SEP] Wardah Ultralight Matte Lipstick merupakan lipstick batang yang diformulasikan menggunakan teknologi color powder pigment sehingga menghasilkan hasil powdery matte yang ringan , halus dan tetap menjaga kelembaban bibir . Wardah Ultralight Matte Lipstick cocok digunakan untuk aktivitas sehari - hari .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 11 Oh So Nude 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Lipcream Exclusive Matte [SEP] Perputaran sangat cepat . . . semua warna ready tapi Chat unt KTERSEDIAAN warna Krn muter cepat Exp 2022
Wardah Lipstik Long Lasting [SEP] Wardah Lipstick Long Lasting wardah kini telah hadir . Rasakan Lipstik yang tahan lama dari Wardah . Dengan pilihan warna yang berbeda , dapat mewarnai di setiap langkahmu . . Long Lasting 01 Long Lasting 02 Long Lasting 03 Long Lasting 04 Long Lasting 05 Long Lasting 06 Long Lasting 07 Long Lasting 08 Long Lasting 09 Long Lasting 10 Long Lasting 11 Long Lasting 12 Long Lasting 13 Long Lasting 14 Long Lasting 15 Long Lasting 16 Long Lasting 17
Wardah Lipstik Exclusive [SEP] WARDAH Lipstick Exclusive Formulanya kaya akan Jojoba Oil dan Squalane yang dapat membantu melembabkan bibir . Vitamin E - nya membantu menutrisi bibir . Kandungan oil yang tinggi memberikan daya glossy yang baik pada bibir . Komposisi lipstick yang kaya akan warna memberikan olesan optimal dengan sekali oles .
Wardah Velvet Matte Lip Mousse [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Terdiri dari delapan varian warna : • 01 Brown Dreamer ( warna nude coklat - pink ) • 02 Joyful Orange ( warna peach ) • 03 Rose Ballerina ( warna nude pink ) • 04 Pink Sweetheart ( warna medium pink ) • 05 Artisan Mauve ( warna mauve ) • 06 Fuchsia Lover ( warna pink fuchsia ) • 07 Red Pioneer ( warna merah ) • 08 Brown Creator ( warna medium coklat )
Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick 01 Parfait Pink 36 Gr [SEP] Wardah Ultralight Matte Lipstick merupakan lipstick batang yang diformulasikan menggunakan teknologi color powder pigment sehingga menghasilkan hasil powdery matte yang ringan , halus dan tetap menjaga kelembaban bibir . Wardah Ultralight Matte Lipstick cocok digunakan untuk aktivitas sehari - hari .
Lipstick Wardah Colorfit Velvet Matte Mousse Original - 14dainty Caram [SEP] Colorfit Velvet Matte Lip Mousse dikemas dalam tubedoff berukuran 4 gram . Masing - masing tube memiliki warna sesuai dengan shade - nya . Jadi lebih mudah untuk memilih warna tanpa perlu melihat bagian bawah tube . Aplikator berbentuk doe foot , sehingga mempermudah aplikasi untuk menjangkau sudut bibir . Colorfit Velvet Matte Lip Mousse memiliki formula velvet powdery texture , long - lasting , easy to set , ringan , blendable , dan memiliki hasil akhir velvet matte . Selain itu , lip mousse ini juga diperkaya dengan kandungan vitamin E yang akan menjaga bibir tetap lembap . Ada 14 pilihan warna yang tersedia : 01 . Brown Dreamer 02 . Joyful Orange 03 . Rose Ballerina 04 . Pink Sweetheart 05 . Artisan Mauve 06 . Fuschia Lover 07 . Red Pioneer 08 . Brown Creator 09 . Ombre Charmer ( new ) 10 . Lively Coral ( new ) 11 . Cherish Marmalade ( new ) 12 . Chic Terracotta ( new ) 13 . Sweet Cinnamon ( new ) 14 . Dainty caramel ( new ) Dari segi tekstur Colorfit Velvet Matte Lip Mousse memiliki tekstur yang lembut , lightweight , creamy , dan nyaman sekali saat diaplikasikan ke bibir . Warnanya pun pigmented dan dapat menutup bibir dengan maksimal tanpa mempertegas garis bibir , produk ini memberikan tampilan bibir yang lebih halus . Untuk di - ombre maupun di - layer saat ingin touch up pun mudah . Setelah digunakan sepanjang hari , bibir tidak terasa kering sama sekali . * * Tiap varian stock berbeda * * Note varian yang dipilih saat order # wardah # colorfit # velvet # matte # lip # mousse
Wardah Exclusive Matte Lip Cream Lipstik [SEP] Tersedia 18 pilihan warna
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse [SEP] Ready saat ini no 1 & 7 Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Terdiri dari delapan varian warna : • 01 Brown Dreamer ( warna nude coklat - pink ) • 02 Joyful Orange ( warna peach ) • 03 Rose Ballerina ( warna nude pink ) • 04 Pink Sweetheart ( warna medium pink ) • 05 Artisan Mauve ( warna mauve ) • 06 Fuchsia Lover ( warna pink fuchsia ) • 07 Red Pioneer ( warna merah ) • 08 Brown Creator ( warna medium coklat ) Keunggulan Produk 1 . Comfort Matte Dengan hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah karena mengandung Vitamin E sebagai pelembab . 2 . Longlasting Dilengkapi dengan formula yang tahan lama untuk menemani aktivitasmu 3 . Velvet Powdery Inovasi tekstur baru dari Wardah yang terasa halus dan lembut saat diaplikasikan dengan hasil akhir powdery yang ringan dan nyaman dibibir tanpa rasa lengket
Wardah Everyday Moisture Lip Nutrition Green Tea 4gr [SEP] Wardah Everyday Moisture Lip Nutrition adalah pelembab ekstra bibir dengan bahan natural dalam bentuk stick beraroma menenangkan dengan teksur yang rich dan creamy tanpa membuat bibir terasa lengket dan berminyak . Mengandung SPF 15 PA + + + untuk melindungi kulit dari sinar matahari dan radikal bebas . Wardah Everyday Moisture Lip Nutrition mengandung shea butter dan Vitamin E yang memberikan kelembaban hingga 12 jam pemakaian dengan tekstur creamy tanpa membuat bibir terasa lengket dan berminyak . Membantu bibir tetap lembab , tidak pecah - pecah dan kering . Membantu membuat kulit lebih cerah merona dan tampak lebih sehat .
Lipstik Wardah Exclusive [SEP] Tersedia warna baru dari no . 1 s / d 20 Warnanya mirip seperti wardah lipstik matte dari no . 1 s / d 20 WARDAH Lipstick Exclusive Formulanya kaya akan Jojoba Oil dan Squalane yang dapat membantu melembabkan bibir . Vitamin E - nya membantu menutrisi bibir . Kandungan oil yang tinggi memberikan daya glossy yang baik pada bibir . Komposisi lipstick yang kaya akan warna memberikan olesan optimal dengan sekali oles .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 02 Joyful Orange 4 Gr [SEP] Lip cream halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte ( hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah ) . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Warna peach .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 07 Hello Ruby 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse [SEP] READY WARNA [UNK] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse Produk makeup dengan harga terjangkau yang mudah diaplikasikan , ringan namun intense dan wearable di segala kesempatan . Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Terdiri dari delapan varian warna : • 01 Brown Dreamer ( warna nude coklat - pink ) • 02 Joyful Orange ( warna peach ) • 03 Rose Ballerina ( warna nude pink ) • 04 Pink Sweetheart ( warna medium pink ) • 05 Artisan Mauve ( warna mauve ) • 06 Fuchsia Lover ( warna pink fuchsia ) • 07 Red Pioneer ( warna merah ) • 08 Brown Creator ( warna medium coklat ) • 09 Ombre Charmer • 10 Lively Coral • 11 Cherish Marmalade • 12 Chic Terracota • 13 Sweet Cinnamon • 14 Dainty Caramel Keunggulan Produk 1 . Comfort Matte Dengan hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah karena mengandung Vitamin E sebagai pelembab . 2 . Longlasting Dilengkapi dengan formula yang tahan lama untuk menemani aktivitasmu 3 . Velvet Powdery Inovasi tekstur baru dari Wardah yang terasa halus dan lembut saat diaplikasikan dengan hasil akhir powdery yang ringan dan nyaman dibibir tanpa rasa lengket # wardah # colorfit # velvet # matte # lip # mousse Mohon di tanyakan utk ketersediaan stok ya say , [UNK]
Wardah Exclusive Matte Lip Cream 4g Original [SEP] WARDAH Exclusive Matte Lip Cream 4g Original 100 % ORIGINAL ada nomor BPOM tertera di kemasan Tersedia Warna : 01 . Red Dictro 02 . Fusachionately 03 . See You Latte 04 . Pink Me 05 . Speachless 06 . Light Red 07 . Hello Ruby 08 . Pinkcredible 09 . Mauve On 10 . Berry Pretty 11 . Oh So Nude 12 . Plum It Up 13 . Fruit Punch 14 . My Honey Bee 15 . Pinky Plumise 16 . HEART BEET - NEW SHADE 17 . ROSY CHEEK - NEW SHADE 18 . SATURDATE NIGHT - NEW SHADE # wardah # lipcream # liptint # lipstick # matte # mayyelipcream # wardahlip # wardahlipcream # cosmetic # kosmetikbibir # lipcosmetic
Wardah Exclusive Matte Lip Cream Original - 02 Fuschionatly [SEP] Wardah Exclusive Matte Lip Cream 100 % ORIGINAL ( NO KW ) PILIHAN WARNA : 01 . RED DICTED - - 02 . FUSCHIONATELY 03 . SEE YOU LATTE 04 . PINK ME 05 . SPEACHLESS 06 . FEELING RED 07 . HELLO RUBY 08 . PINKCREDIBLE 09 . MAUVE ON ! 10 . BERRY PRETTY 11 . OH SO NUDE ! - 12 . PLUM IT UP 13 . FRUIT PUNCH 14 . MY HONEY BEE 15 . PINKY PLUMISE 16 . HEART BEET - NEW SHADE 17 . ROSY CHEEK - NEW SHADE - 18 . SATURDATE NIGHT - NEW SHADE [ Warna / shade yg diorder harap ditulis di keterangan orderan . Tidak tulis pilihan warna / shade akan dichat terlebih dahulu , apabila tidak direspon dalam wkt 1x24jam , maaf maka akan dikirim random , NO KOMPLAIN / NO RETUR ]
Wardah Lip Cream - Instaperfect Mattesetter Lip Matte Paint [SEP] Bisa geser foto ke kiri untuk contoh warna selengkapnya . . . Untuk yang mau order MOHON Di cantumkan shade yg diinginkan di catatan penjual untuk mempermudah process pengiriman . Terima Kasih 100 % Original Sempurnakan riasan makeupmu dengan sentuhan warna lipstick yang memukau . One swipe perfection For Your Unstoppable Move dengan hasil matte yang mewah dari Wardah Instaperfect Mattesetter Lip Matte Paint ! Kandungan avocado dan jojoba oil - nya tidak akan membuat bibir kering . Varian : 01 Glee 02 Dear , 03 Chic , 04 Vibe , 05 Hype 06 07 Dazzle 08 Edge 09 Icon Mohon diskusi ketersediaan warna sebelum order . Dan cantumkan warna yg diinginkan dikolom Tersedia , jika tidak kami akan kirim random .
Ready All Color 1 - 18 Wardah Exclusive Matte Lip Cream New [SEP] Wardah Exclusive Matte Lip Cream terbaru dengan 18 pilihan warna yang menarik buat kamu - 01 Red - dicted - 02 Fuschionately - 03 See You Late - 04 Pink Me - 05 Speachless - 06 Feeling Red - 07 Hello Ruby - 08 Pinkredible ( READY ) - 09 Mauve On ( BEST SELLER ) - 10 Berry Pretty - 11 Oh so Nude - 12 Plum It Up - 13 Fruit punch - 14 My honey bee - 15 Pinky plumise - 16 Heartbeet ( NEW ) - 17 Rosy cheek ( NEW ) - 18 Saturdate night ( NEW ) * * Mohon cantumkan warna yang anda inginkan pada pesanan : )
Wardah Exclusive Matte Lipcream [SEP] Lipstik Wardah Exclusive Matte Lipcream ( Original 100 % ) TEkstur awal Wardah Exclusive matte ini gampang diaplikasikan , glides on smoothly , dan cepet rata di bibir . Pigmentasinya juara ! Soalnya memang sangat pigmented , ga perlu oles banyak - banyak udah bisa nutupin bibir . Finish : Hasil akhir lipstick ini matte . Formulanya lumayan cepet kering , jadi ga perlu nunggu waktu lama sampai bener - bener matte di bibir . Setelah kering juga ngga terlalu lengket seperti beberapa liquid lipstick lainnya , sehingga kalau bibir dikatup rasanya cukup nyaman . Yuk diorder ! : ) * OPEN ORDER UPDATE STOCK READY SEMUA : 01 . Reddicted 02 . Fuchsionately 03 . See You Latte 04 . Pink Me 05 . Speachless 06 . Feeling Red 07 . Hello Ruby 08 . Pinkcredible 09 . Mauve On 10 . Berry Pretty 11 . Oh So Nude 12 . Plump It Up 13 . Fruit Punch 14 . My Honey 15 . Pinky Plumise 16 . Heartbeet 17 . Rosy Cheek 18 . Saturdate Night
Wardah Exclusive Matte Lip Cream Bpom [SEP] SERI nomor inbox Y BACA SBLM ORDER ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Wardah Original Bukan Kw Sebut Nomor Saja ready sesuai pic seri 18 wrn : * 01 Bed Dicted * 02 Fuschionately * 03 See you latte * 04 Pink Me * 05 Speachless * 06 Feeling Red * 07 Hello Ruby * 08 Pink Credible * 09 Mauve Oni * 10 Berry Pretty * 11 Oh So Nude * 12 Plum It up abissss * 13 rede * 14 rede * 15 rede * 16 rede * 17 rede * 18 rede
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse [SEP] WARDAH COLORFIT VELVET MATTE LIP MOUSSE 4 Gr Satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Terdiri dari delapan varian warna : • 01 Brown Dreamer ( warna nude coklat - pink ) • 02 Joyful Orange ( warna peach ) • 03 Rose Ballerina ( warna nude pink ) • 04 Pink Sweetheart ( warna medium pink ) • 05 Artisan Mauve ( warna mauve ) • 06 Fuchsia Lover ( warna pink fuchsia ) • 07 Red Pioneer ( warna merah ) • 08 Brown Creator ( warna medium coklat )
Wardah Lip Balm [SEP] Wardah LIP BALM Manjakan bibir dengan Lip Balm beraroma buah segar . Mengandung UV Protection yang memberi perlindungan ekstra dari sinar matahari . Untuk bibir tetap lembab sepanjang hari . READY VARIANT : - STRAWBERRY - VANILLA - JERUK mohon cantumkan varian yg di inginka pada keterangan order jika tidak di cantumkan maka akan di kirim random
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 03 See You Latte 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 09 Mauve On 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream [SEP] Wardah Exclusive Matte Lip Cream Original READY ALL SHADE 01 . RED DICTRO - READY 02 . FUSCHIONATELY - READY 03 . SEE YOU LATTE - READY 04 . PINK ME - READY 05 . SPEACHLESS - ready 06 . LIGHT RED - READY 07 . HELLO RUBY - READY 08 . PINKCREDIBLE - READY 09 . MAUVE ON ! - READY 10 . BERRY PRETTY - READY 11 . OH SO NUDE ! - READY 12 . PLUM IT UP - READY 13 . FRUIT PUNCH - NEW SHADE - READY 14 . MY HONEY BEE - NEW SHADE - READY 15 . PINKY PLUMISE - NEW SHADE - READY 16 . HEART BEET - NEW SHADE - READY 17 . ROSY CHEEK - NEW SHADE - READY 18 . SATURDATE NIGHT - NEW SHADE - READY * * * * silahkan order bubble wrap pd etalase bubble wrap , agar packaging Anda lbh AMAN , * * * * Wardah Exclusive Matte Lip Cream adalah lip cream terbaru dari produk Wardah dengan warna pigmennya yang begitu memikat serta diperkaya oleh Vitamin E yang berfungsi untuk menjaga kelembapan bibir sehingga bibir tetap sehat , terawat . Hasilnya matte tanpa membuat bibir Anda kering dan long lasting . Cocok digunakan untuk pemakaian sehari - hari . Kemasan lip creamnya yang praktis sangat mudah untuk Anda gunakan sepanjang hari . Sangat praktis , tidak mudah tumpah dan mudah dibawa kemana saja . ayoo buruan agan / sista sebelum kehabisan
Wardah Everyday Cheek And Lip Tintwardah Liptint Blush [SEP] Wardah Everyday Cheek And Lip Tint merupakan lip tint dengan formula ringan dan aroma fruity yang menyegarkan . Lip tint ini diperkaya juga dengan Blushtensity Fit dan 7 Natural Essences . Blushtensity Fit seketika membuat bibir dan pipimu segar merona natural selama berjam - jam . 7 Natural Essences yang terdiri dari Evening Primrose Oil , Shea Butter , Olive Oil , Jojoba Oil , Sweet Almond Oil , Vitamin E , dan Stevioside , bantu melembabkan kulit bibir , menutrisi , sekaligus , sebagai antioksidan untuk bibir cantikmu . Detail - Lip tint - Formula ringan dan aroma fruity yang menyegarkan - Diperkaya juga dengan Blushtensity Fit dan 7 Natural Essences - Membantu melembabkan kulit bibir dan menutrisi - Varian warna : 01 Red Set Glow ( READY ) 02 My Baerry ( KOSONG ) 03 Pink On Point ( KOSONG ) - Berat isi : 5 . 5 gr
Lip Cream Wardah [SEP] Pengiriman Produk ini hanya menggunakan JNE untuk yg memilih jasa pengiriman yg lain maaf tidak dpt di proses KAMI TETAP HANYA MENJUAL YANG ORIGINAL . TIDAK MENJUAL PALSU HARGA TERMURAH KUALITAS TERBAIK 01 . RED DICTED 02 . FUSCHIONATELY 03 . SEE YOU LATTE 04 . PINK ME 05 . SPEACHLESS 06 . LIGHT RED 07 . HELLO RUBY 08 . PINKCREDIBLE 09 . MAUVE ON ! 10 . BERRY PRETTY 11 . OH SO NUDE ! 12 . PLUM IT UP 13 . FRUIT PUNCH - NEW SHADE 14 . MY HONEY BEE - NEW SHADE 15 . PINKY PLUMISE - NEW SHADE 16 . HEART BEET - NEW SHADE 17 . ROSY CHEEK - NEW SHADE 18 . SATURDATE NIGHT - NEW SHADE
Wardah Instaperfect Mattesetter Lip Matte Paint 03 Chic 55 G [SEP] Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint merupakan lip cream dengan tekstur valvety , bibir menjadi smooth dan lembab tanpa menjadi kering maupun pecah , dengan hasil akhir lavish matte dan warna yang tahan lama . Mengandung natural oils yang dapat membantu melembabkan bibir serta antioksidan yang dapat menjaga kesehatan bibir .
Wardah Lip Cream [SEP] Wardah Lip Cream ORIGINAL tersedia Nomor 1 sampai 18 HARGA TERMURAH KUALITAS TERBAIK 01 . RED DICTED 02 . FUSCHIONATELY 03 . SEE YOU LATTE 04 . PINK ME 05 . SPEACHLESS 06 . FEELING RED 07 . HELLO RUBY 08 . PINKCREDIBLE 09 . MAUVE ON ! 10 . BERRY PRETTY 11 . OH SO NUDE ! 12 . PLUM IT UP 13 . FRUIT PUNCH - NEW SHADE 14 . MY HONEY BEE - NEW SHADE 15 . PINKY PLUMISE - NEW SHADE 16 . HEART BEET - NEW SHADE 17 . ROSY CHEEK - NEW SHADE 18 . SATURDATE NIGHT - NEW SHADE
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse Lipcream - 10 [SEP] & # 34 ; Satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Terdiri dari delapan varian warna : • 01 Brown Dreamer ( warna nude coklat - pink ) • 02 Joyful Orange ( warna peach ) • 03 Rose Ballerina ( warna nude pink ) • 04 Pink Sweetheart ( warna medium pink ) • 05 Artisan Mauve ( warna mauve ) • 06 Fuchsia Lover ( warna pink fuchsia ) • 07 Red Pioneer ( warna merah ) • 08 Brown Creator ( warna medium coklat ) & # 34 ;
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 03 Rose Ballerina 4 Gr [SEP] Lip cream halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte ( hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah ) . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Warna nude pink .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 16 Heart Beet 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Intense Matte Lipstick [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick Ready dan Original 100 % Shade Available : 01 Socialite Peach 02 Blushing Nude 03 Peach Perfect 04 Mauve Mellow 05 Easy Brownie 06 Blooming Pink 07 Passionate Pink 08 Retro Red 09 Vibrant Red 10 Miss Terracota 11 Choco Town 12 Lady Burgundy 13 Yummy Brownie 14 Active Cerise 15 Out Of Red 16 Pecan Pie Yuuukkkzzz diorder sista ! ! ! !
Wardah Intense Matte Lipstick 03 Peach Perfect 23 G [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Lipstik Wardah Matte [SEP] Saat ini stok yg ready hanya No . 01 - 04 - 05 - 07 - 13 - 17 Nomor yg tidak ada udah discontinue tidak di produksi lagi oleh Wardah dan di gantikan dengan nama WARDAH EXCLUSIVE LIPSTICK dan harganya pun naik . WARDAH Lipstick Matte Formulanya kaya akan Jojoba Oil dan Squalane yang dapat membantu melembabkan bibir . Vitamin E - nya membantu menutrisi bibir . Kandungan oil yang tinggi memberikan daya glossy yang baik pada bibir . Komposisi lipstick yang kaya akan warna memberikan olesan optimal dengan sekali oles .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 04 Pink Me 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Creamy Matte Lipstik [SEP] Tersedia 18 warna Cantik . . Ready semua no yaa . . .
Wardah Lipstik Exclusive Moist [SEP]
New Shades Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse - Lipstik [SEP] Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse - Earthy Collection Wardah Colorfit Series adalah produk makeup dengan harga terjangkau yang mudah diaplikasikan , ringan namun intense dan wearable di segala kesempatan . - Comfort Matte Dengan hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah karena mengandung Vitamin E sebagai pelembab . - Longlasting Dilengkapi dengan formula yang tahan lama untuk menemani aktivitasmu - Velvet Powdery Inovasi tekstur baru dari Wardah yang terasa halus dan lembut saat diaplikasikan dengan hasil akhir powdery yang ringan dan nyaman dibibir tanpa rasa lengket . Detail produk dari [ NEW SHADES ] WARDAH Colorfit Velvet Matte Lip Mousse - Lipstik • Ringan namun intens dan wearable di segala kesempatan • Hasil matte namun tidak lengket dan kering • Longlasting • Inovasi tekstur terbaru velvet powdery dari Wardah Tersedia 6 warna Baru : 09 Ombre Charmer ( Nude Light Brown ) 10 Lively Coral ( Warm Pretty ) 11 Cherish Marmalade ( Medium Orange ish Brown with a Hint of Red ) 12 Chic Terracotta ( Brownish Red ) 13 Sweet Cinnamon ( Nude Medium ) 14 Dainty Caramel ( Warm Dark Brown ) # wardah # lipstikwardah # colorfitvelvet # wardahcolorfitvelvet # wardahearthycollection # lipstikcolorfitvelvet #
Wardah Intense Matte Lipstik Ori Original Lipstik Intense Wardah [SEP] Produk Lipstick Terbaru dari Wardah Dengan formulasi Smooth Creamy Texture dan kombinasi Highly Pigmented Colors untuk memastikan tampilan bibir cantik dalam satu olesan saja . Warna cantiknya tahan lama sepanjang hari . 01 : Socialite Peach 02 : Blushing Nude 03 : Peach Perfect 04 : Mauve Mellow 05 : Easy Brownie 06 : Blooming Pink 07 : Passionate Pink 08 : Retro Red 09 : Vibrant Red 10 : Miss Terracotta 11 : Choco Town 12 : Lady Burgundy 13 Yummy Brownie 14 Active Cerise 15 Out of Red 16 Pecan Pie untuk stok atau varian yang ada Rule pemilihan warna : - Tolong Berikan warna alternatif minimal 1 , karena jika tidak ada warna utamanya akan di kirim RANDOM tanpa pemberitahuan terlebih dahulu - Jika telah memberikan warna alternatif namun tetap tidak ada , akan kita beritahukan terlebih dahulu
Wardah Cheek Lip Tint Untuk Pipi Dan Bibir - Red Set Gloq [SEP] Wardah Cheek & Lip TInt ( untuk pipi dan bibir ) HARGA NORMAL : RP 42 . 000 HARGA PROMO TERBATAS : RP 33 . 600 ONLY ( DISC 20 % ) Ready varian 01 - Red Set Glow 02 - My Baerry 03 - Pink On Point - Dengan formula ringan dan aroma fruity yang menyegarkan - Diperkaya juga dengan Blushtensity Fit dan 7 Natural Essences - Membuat bibir dan pipimu segar merona natural selama berjam - jam - Membantu melembabkan kulit bibir , menutrisi , sekaligus , sebagai antioksidan untuk bibir cantikmu - Terdiri dari Evening Primrose Oil , Shea Butter , Olive Oil , Jojoba Oil , Sweet Almond Oil , Vitamin E , dan Stevioside
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 14 My Honey Bee 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick [SEP] Pilihan Warna : 01 . Parfait Pink 02 . Summer Peach 03 . Caramel Nude 04 . Mocca Brown 05 . Blossom Pink 06 . Punch Fuchsia 07 . Crimson Red 08 . Woodsy Brown Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick diformulasikan menggunakan teknologi color powder pigment sehingga menghasilkan hasil powdery matte yang ringan , halus , dan tetap menjaga kelembaban bibir . Dilengkapi dengan 8 warna yang disesuaikan dengan skin tone wanita Indonesia . Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick cocok untuk digunakan sehari - hari . - Ultra Lightweight : Memiliki tekstur yang sangat ringan ketika diaplikasikan - Soft Powdery Texture : Menggunakan teknologi color powder pigment memberikan tekstur powdery yang lembut di bibir - Comfort Matte : Dengan vitamin E yang memberikan hasil akhir matte yang nyaman di bibir Lipstick terbaru dari Wardah , Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick . Lipstick dengan tekstur yang ringan dan hasilnya powdery matte . Mengandung vitamin E yang akan tetap menjaga kelembaban bibir . Tersedia dalam 8 shade
Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick 02 Summer Peach 36 Gr [SEP] Wardah Ultralight Matte Lipstick merupakan lipstick batang yang diformulasikan menggunakan teknologi color powder pigment sehingga menghasilkan hasil powdery matte yang ringan , halus dan tetap menjaga kelembaban bibir . Wardah Ultralight Matte Lipstick cocok digunakan untuk aktivitas sehari - hari .
Wardah Lip Palette Chocoaholic 10 G [SEP] Palette warna bibir lengkap yang sulit untuk dilewatkan . Dipadu dalam 8 warna imajinatif dan kreatif yang cocok untuk setiap momen indahmu . Dengan kemasan praktis sehingga mudah dibawa kemana saja . Tersedia dalam 3 kombinasi warna yang cocok untuk tiap kesempatan .
Lip Balm Wardah Wardah Everyday Lipbalm Fruity [SEP] Wardah Everyday Fruity sheer Lipbalm Changing color with vitamin E Lip balm aroma buah dengan keunikan warna yang dapat berubah dengan berbeda di setiap bibir dan kulit , membuat bibirmu tampak sehat dan cantik Natural . 96 % membuat kulitmu terasa lebih Lembab . 100 % Nyaman di Gunakan sehari hari 92 % kulit bibir tidak kering dan pecah Seketika setelah di aplikasikan Tersedia 2 variant : Strawberry Grape
Wardah Everyday Fruity Sheer Lip Balm [SEP] Lipbalm aroma buah dengan keunikan warna yang dapat berubah dan berbeda di setiap bibir dan kulit , membuat bibir tampak sehat dan cantik natural . Tersedia 2 varian : - Grape - Strawberry
Wardah Lip Palette [SEP] Tersedia 3 pilihan warna : - Perfect Red - Pinky Peach - Chocoaholic Pilihan warna yang lengkap , tiap palette terdiri dari 8 warna menarik . Praktis dibawa kemana saja . Untuk anda yang kreatif dan imajinatif ciptakan warna baru dengan perpaduan warna , setiap warna dapat di mix sehingga menciptakan warna yang lebih menarik .
Wardah Instaperfect Mattesetter Lip Matte Paint 02 Dear 55 G [SEP] Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint merupakan lip cream dengan tekstur valvety , bibir menjadi smooth dan lembab tanpa menjadi kering maupun pecah , dengan hasil akhir lavish matte dan warna yang tahan lama . Mengandung natural oils yang dapat membantu melembabkan bibir serta antioksidan yang dapat menjaga kesehatan bibir .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream Original - Lipstick Mate - Lipstik [SEP] INI ORIGINAL DIJAMIN 1000 % Wardah Exclusive Matte Lip Cream terbaru dengan 18 pilihan warna yang menarik buat kamu ( Update 5 Juli 2017 ) . Expired date : 03 - 2020 - 01 Red - dicted - 02 Fuschionately - 03 See You Late - 04 Pink Me - 05 Speachless - 06 Feeling Red - 07 Hello Ruby - 08 Pinkredible - 09 Mauve On - 10 Berry Pretty - 11 Oh so Nude - 12 Plum It Up - 13 Fruit Punch 14 My Honey Bee - 15 Pinky Plumise - 16 HeartBeet - 17 Rossy Cheek - 18 Saturdate Night Harga kami Termurah karena Kami langsung ambil dari distributor resmi jadi stok paling update Untuk semua produk Wardah , Saya hanya jual yang Asli ato Original ya . Stock cepat habis , buruan yah sista jangan kehabisan . . RESELLER N DROPSHIPPER VERRY WELCOME NB : Silakan masukan produk Bubble Wrap ke keranjang kamu untuk pengamanan produk sampai ke pembeli . Cukup 1 Bubble Wrap untuk 1 gabungan pesanan . Be SMART BUYER ya sis , Kami hanya kirimkan sesuai varian yg kamu klik bukan yg kamu chat , kecuali kamu kasih note . Happy Shoping NO RETURN / NO COMPLAIN / NO GARANSI ORDER = SETUJU
Lip Balm Wardah Wardah Everyday Lipbalm Fruity [SEP] Wardah Everyday Fruity sheer Lipbalm Changing color with vitamin E Lip balm aroma buah dengan keunikan warna yang dapat berubah dengan berbeda di setiap bibir dan kulit , membuat bibirmu tampak sehat dan cantik Natural . 96 % membuat kulitmu terasa lebih Lembab . 100 % Nyaman di Gunakan sehari hari 92 % kulit bibir tidak kering dan pecah [UNK] Seketika setelah di aplikasikan
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 06 Fuschia Lover 4 Gr [SEP] Lip cream halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte ( hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah ) . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Warna pink fuschia .
Wardah Instaperfect Mattesetter Lip Matte Paint 07 Dazzle 55 G [SEP] Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint merupakan lip cream dengan tekstur valvety , bibir menjadi smooth dan lembab tanpa menjadi kering maupun pecah , dengan hasil akhir lavish matte dan warna yang tahan lama . Mengandung natural oils yang dapat membantu melembabkan bibir serta antioksidan yang dapat menjaga kesehatan bibir .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 02 Fuschionately 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse - Ombrecharmer [SEP] Lipstik dengan ujung berbentuk mousse dengan hasil matte longlasting , dpt digunakan sbg blush Dilengkapi dengan inovasi tekstur baru velvet powdery yang terasa lembut , ringan , dan lembab di bibir . ready cek kolom pilihan 01 brown dreamer 02 joyfull orange 03 rose ballerina 04 pink sweetheart 05 artisan mauve 06 fuchsia lover 07 red pioneer 08 brown creator NEW COLORS 09 OMBRE CHARMER 10 LIVELY CORAL 11 CHERISH MARMALADE 12 CHIC TERRACOTA 13 SWEET CINNAMON 14 DAINTY CARAMEL
Wardah Instaperfect Mattesetter Lip Matte Paint 08 Edge 55 G [SEP] Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint merupakan lip cream dengan tekstur valvety , bibir menjadi smooth dan lembab tanpa menjadi kering maupun pecah , dengan hasil akhir lavish matte dan warna yang tahan lama . Mengandung natural oils yang dapat membantu melembabkan bibir serta antioksidan yang dapat menjaga kesehatan bibir .
Wardah Intense Matte Lipstick [SEP] Wardah Intense matte Lipstick Harga Normal : Rp 46 . 000 - Tahan lama , hingga 10 jam - Matte dan lembab dalam 1 menit Tersedia variqan seperti pada gambar 4 01 Socialite Peach 02 Blushing Nude 03 Peach Perfect 04 Mauve Mellow 05 Easy Browny 06 Blooming Pink 07 Passionate Pink 08 Retro Red 09 Vibrant Red 10 Miss Terracotta 11 Choco Town 12 Lady Burgundy 15 Out Of Red ( BARU ) 16 Pecan Pie ( BARU )
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 07 Red Pioneer 4 Gr [SEP] Lip cream halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte ( hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah ) . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Warna merah .
Wardah Lip Intense Matte [SEP] Produk Lipstick Terbaru dari Wardah Dengan formulasi Smooth Creamy Texture dan kombinasi Highly Pigmented Colors untuk memastikan tampilan bibir cantik dalam satu olesan saja . Warna cantiknya tahan lama sepanjang hari . Tersedia dalam 12 pilihan warna : 01 Socialite Peach 02 Blushing Nude 03 Peach Perfect 04 Mauve Mellow 05 Easy Brownie 06 Blooming Pink 07 Passionate Pink 08 Retro Red 09 Vibrant Red 10 Miss Terracotta 11 Choco Town 12 Lady Burgundy
Wardah Instaperfect Mattesetter Lip Matte Paint - Hype [SEP] Wardah INSTAPERFECT MATTESETTER Lip Matte Paint Available Shade : 01 Glee 02 Dear 03 Chic 04 Vibe 05 Hype 06 Flair [ NEW COLOR ] 07 Dazzle [ NEW COLOR ] 08 Edge [ NEW COLOR ] 09 Icon [ NEW COLOR ] NOTE [UNK] : Disarankan tanyakan ketersediaan warna terlebih dahulu , stok sewaktu2 bisa berubah . . . [ Warna / shade yg diorder harap ditulis di keterangan orderan . Tidak tulis pilihan warna / shade akan dichat terlebih dahulu , apabila tidak direspon dalam wkt 1x24jam , maaf maka akan dikirim random , NO KOMPLAIN / NO RETUR ] One Swipe Perfection Lavish Matte Color Trensdetter One swipe perfection all day long ! Lips are always the centre of attention of your face . Enriched with avocado oil , jojoba oil and antioxidant , MATTESETTER LIP MATTE PAINT provides lavish matte finished , yet moist lips that lasts all day . Consists of several beautiful intense color choices : warmth pink , earthy tone , intense red and velvety violet . Hanya satu kali ulasan tanpa perlu effort berlebih untuk touch up . Jadikan bibirmu menawan sempurna dengan MATTESETTER Lip matte Paint Tampilan Intense Colors dan Lavish Matte karena mengandung mattifying agent yang nyaman digunakan dan tahan lama 12 jam sepanjang hari .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 18 Saturdate Night 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Lip Balm Orange 65 G [SEP] Pelembab bibir berukuran mini dengan manfaat multiguna untuk bibir tetap tampak sehat terawat . Dengan kandungan Triple Moisture Care System yang melembabkan , vitamin E untuk nutrisi , dan kandungan tabir surya yang akan melindungi bibirmu dari paparan sinar UV . Tersedia dalam 3 varian yang menyenangkan !
Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick - No Tiga [SEP] Ready : 01 . Parfait Pink 02 . Summer Peach 03 . Caramel Nude 05 . Blossom Pink 07 . Crimson Red 08 . Woodsy Brown Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick diformulasikan menggunakan teknologi color powder pigment sehingga menghasilkan hasil powdery matte yang ringan , halus , dan tetap menjaga kelembaban bibir . Dilengkapi dengan 8 warna yang disesuaikan dengan skin tone wanita Indonesia . Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick cocok untuk digunakan sehari - hari . - Ultra Lightweight : Memiliki tekstur yang sangat ringan ketika diaplikasikan - Soft Powdery Texture : Menggunakan teknologi color powder pigment memberikan tekstur powdery yang lembut di bibir - Comfort Matte : Dengan vitamin E yang memberikan hasil akhir matte yang nyaman di bibir Lipstick terbaru dari Wardah , Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick . Lipstick dengan tekstur yang ringan dan hasilnya powdery matte . Mengandung vitamin E yang akan tetap menjaga kelembaban bibir . Tersedia dalam 8 shade
Wardah Matte Lip Cream [SEP] Wardah Matte Lip Cream 100 % ORIGINAL ! ! ! READY . . READY . . READY ! ! ! ! ! ! Available Color : 01 . Red Dictro 02 . Fusachionately 03 . See You Latte 04 . Pink Me 05 . Speachless 06 . Light Red 07 . Hello ruby 08 . Pinkcredible 09 . Mauve on 10 . Berry pretty 11 . Oh so nude 12 . Plum it up 13 . Fruit Punch 14 . My Honey Bee 15 . Pinky Plumise 16 . HEART BEET - NEW SHADE - READY 17 . ROSY CHEEK - NEW SHADE - READY 18 . SATURDATE NIGHT - NEW SHADE - READY Yuuukkk sista diATC ! ! ! ! ! . . . . .
Wardah Intense Matte Lipstick 05 Easy Brownie 25 Gr [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Lip Gloss Hydrogloss [SEP] Wardah Hydrogloss adalah lip gloss dengan warna transparan yang lembut dan hasil akhir glossy yang segar . Mengandung Squalane dan Jojoba Oil untuk melembabkan bibir , di tambah Ekstrak Aloe Vera plus Vitamin Eyang memberikan sensasi segar dan nyaman . Cara pemakaian : ulaskan lembut pada bibir basah * Transparent color Lip Gloss * Soft with fresh glossy result * Contains Squalane and Jojoba Oil to moisturize lips * With Aloe Vera Extract that provides fresh and soothing sensation * Plus Vitamin E = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Tersedia dalam 4 variasi warna : 01 . Invisible Pink 02 . Autumn Peach 03 . Sheer Brown 04 . Glazing Plum Silakan tulis warna yang diinginkan di ' Keterangan ' saat memesan . Tidak ada keterangan maka setuju akan dipilihkan secara random .
New Shade Warna Baru - Wardah Exclusive Matte Lip Cream [SEP] Wardah Exclusive Matte Lip Cream Original HETT / HARGA DI MALL Rp 62 . 000 , - kita harga miring krn ambil banyak di pabrik , ORI ? jangan ditanya lg pasti 100 % ori dg harga miring : ) Update 25 juli 2019 , * * order per nomor maximal 1lsn * * READY NOMOR : 01 . RED DICTRO ( ready ) 02 . FUSCHIONATELY ( READY ) 03 . SEE YOU LATTE ( READY ) 04 . PINK ME ( READY ) 05 . SPEACHLESS ( READY ) 06 . FEELING RED ( ready ) 07 . HELLO RUBY ( READY ) 08 . PINKCREDIBLE ( READY ) 09 . MAUVE ON ! ( READY ) 10 . BERRY PRETTY ( READY ) 11 . OH SO NUDE ! ( READY ) 12 . PLUM IT UP ( READY ) 13 . FRUIT PUNCH ( Ready ) NEW 14 . MY HONEY BEE ( READY ) NEW 15 . PINKY PLUMISE ( READY ) NEW 16 . HEART BEET ( ready ) NEW 17 . ROSY CHEEK ( READY ) NEW 18 . SATURDATE NIGHT ( READY ) NEW ( STOCK TERBATAS , GRAB IT FAST ) Tulis Nomor yang dikehendaki pada keterangan saat order . BY * warna pd foto produk bs berbeda dikit dg aslinya krn efek cahaya , harap pastikan dg jelas warna yang diinginkan pd review wardah aslinya , kami tdk menerima complain warna tdk cocok dg foto atau hal macam lainnya , ORDER = SETUJU = NO COMPLAIN = NO RETUR = NO REFUND * * * * * silahkan order bubble wrap pd etalase bubble wrap , agar packaging Anda lbh AMAN , * * * *
Wardah Everyday Cheek And Lip Tint - Red Set Glow [SEP] Wardah Everyday Cheek and Lip Tint Original 100 % Available in 3 Shades : 01 Red Set Glow 02 My Baerry 03 Pink on Point Wardah Everyday Cheek And Lip Tint merupakan lip tint dengan formula ringan dan aroma fruity yang menyegarkan . Lip tint ini diperkaya juga dengan Blushtensity Fit dan 7 Natural Essences . Blushtensity Fit seketika membuat bibir dan pipimu segar merona natural selama berjam - jam . 7 Natural Essences yang terdiri dari Evening Primrose Oil , Shea Butter , Olive Oil , Jojoba Oil , Sweet Almond Oil , Vitamin E , dan Stevioside , bantu melembabkan kulit bibir , menutrisi , sekaligus , sebagai antioksidan untuk bibir cantikmu . - Lip tint - Formula ringan dan aroma fruity yang menyegarkan - Diperkaya juga dengan Blushtensity Fit dan 7 Natural Essences - Membantu melembabkan kulit bibir dan menutrisi
Intense Lipmatte Wardah [SEP] tersedia no 04 11 dan 12
Lipstik Wardah Lipcream Mate [SEP] INI ORIGINAL DIJAMIN 1000 % Wardah Exclusive Matte Lip Cream terbaru dengan 18 pilihan warna yang menarik buat kamu . Expired date : 03 - 2020 - 01 Red - dicted - 02 Fuschionately ( READY ) - 03 See You Late - 04 Pink Me - 05 Speachless - 06 Feeling Red - 07 Hello Ruby - 08 Pinkredible ( READY MELIMPAH SIS ) - 09 Mauve On ( BEST SELLER ) - 10 Berry Pretty - 11 Oh so Nude - 12 Plum It Up - 13 Fruit punch - 14 My honey bee - 15 Pinky plumise - 16 Heartbeet ( NEW ) - 17 Rosy cheek ( NEW ) - 18 Saturdate night ( NEW )
Wardah Exclusive Matte Lip Cream Original [SEP] Ready Wardah Lip Cream Dijamin ORIGINAL 100 % ! ! ! GARANSI UANG KEMBALI 2X Lipat Jika terbukti Tidak ORI ! ! ! ! Ready Stock Wardah Exclusive Matte Lip Cream Wardah Exclusive Matte Lip Cream adalah lip cream terbaru dari produk Wardah dengan warna pigmennya yang begitu memikat serta diperkaya oleh Vitamin E yang berfungsi untuk menjaga kelembapan bibir sehingga bibir tetap sehat , terawat . Hasilnya matte tanpa membuat bibir Anda kering dan long lasting . Cocok digunakan untuk pemakaian sehari - hari . Kemasan lip creamnya yang praktis sangat mudah untuk Anda gunakan sepanjang hari . Sangat praktis , tidak mudah tumpah dan mudah dibawa kemana saja . Ready Variasi : No . 1 Red - dicted No . 2 Fuschionately No . 3 See You Latte No . 4 Pink Me No . 5 Speachless No . 6 Feeling Red No . 7 Hello Ruby No . 8 Pinkcredible No . 9 Mauve On No . 10 Berry Pretty No . 11 Oh So Nude No . 12 Plum It Up No . 13 Fruit Punch No . 14 My Honey Bee No . 15 Pinky Plumise No . 16 Heart Beet * NEW No . 17 Rosy Cheek * NEW No . 18 Saturdate Night * NEW NOTE : MOHON BERI KETERANGAN WARNA YANG DIINGINKAN KETIKA ORDER , BILA TIDAK , AKAN KAMI KIRIM RANDOM TANPA PEMBERITAHUAN TERLEBIH DAHULU ! NO KOMPLAIN , NO RETUR
Wardah - Intense Matte Lipstick 01 Socialite Peach 23 G [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 01 Red - dicted 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick 07 Chimson Red 36 Gr [SEP] Wardah Ultralight Matte Lipstick merupakan lipstick batang yang diformulasikan menggunakan teknologi color powder pigment sehingga menghasilkan hasil powdery matte yang ringan , halus dan tetap menjaga kelembaban bibir . Wardah Ultralight Matte Lipstick cocok digunakan untuk aktivitas sehari - hari .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 17 Rosy Cheek 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Matte Lipstick [SEP] Tekstur lembut dan hasil tidak terlalu shiny Lembab dibibir Mengandung Jojoba oil dan Squalane Tersedia dalam 20 pilihan warna Tulis nomor yang diinginkan
Wardah Lip Balm Vanilla 65 G [SEP] Pelembab bibir berukuran mini dengan manfaat multiguna untuk bibir tetap tampak sehat terawat . Dengan kandungan Triple Moisture Care System yang melembabkan , vitamin E untuk nutrisi , dan kandungan tabir surya yang akan melindungi bibirmu dari paparan sinar UV . Tersedia dalam 3 varian yang menyenangkan !
Wardah Longlasting Lipstik 19 Varian Warna [SEP] Lipstik dengan hasil semi matte cocok utk aktifitas sehari2 . Tersedia 19 warna yg bisa disesuaikan . . .
Wardah Lip Mousse Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse Wardah Matte [SEP] Promo New Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse Harga Normal Rp . 73 . 000 , diskon 25 % jadi Rp 54 . 800 KOSONG NO . 06 varian warna : READY = = = 01 Brown Dreamer ( warna nude coklat - pink ) * fav READY = = = 02 Joyful Orange ( warna peach ) READY = = = 03 Rose Ballerina ( warna nude pink ) READY = = = 04 Pink Sweetheart ( warna medium pink ) * fav READY = = = 05 Artisan Mauve ( warna mauve ) * fav KOSONG = = = 06 Fuchsia Lover ( warna pink fuchsia ) READY = = = 07 Red Pioneer ( warna merah ) READY = = = 08 Brown Creator ( warna medium coklat ) * fav Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse adalah satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Happy shopping
Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick 08 Woodsy Brown 36 Gr [SEP] Wardah Ultralight Matte Lipstick merupakan lipstick batang yang diformulasikan menggunakan teknologi color powder pigment sehingga menghasilkan hasil powdery matte yang ringan , halus dan tetap menjaga kelembaban bibir . Wardah Ultralight Matte Lipstick cocok digunakan untuk aktivitas sehari - hari .
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 15 Pinky Plumise 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Exclusive Matte Lip Cream [SEP] Ready Stock Wardah Exclusive Matte Lip Cream Wardah Exclusive Matte Lip Cream adalah lip cream terbaru dari produk Wardah dengan warna pigmennya yang begitu memikat serta diperkaya oleh Vitamin E yang berfungsi untuk menjaga kelembapan bibir sehingga bibir tetap sehat , terawat . Hasilnya matte tanpa membuat bibir Anda kering dan long lasting . Cocok digunakan untuk pemakaian sehari - hari . Kemasan lip creamnya yang praktis sangat mudah untuk Anda gunakan sepanjang hari . Sangat praktis , tidak mudah tumpah dan mudah dibawa kemana saja . Available shades : No . 1 Red - dicted No . 2 Fuschionately No . 3 See You Latte No . 4 Pink Me No . 5 Speachless No . 6 Feeling Red No . 7 Hello Ruby No . 8 Pinkcredible No . 9 Mauve On No . 10 Berry Pretty No . 11 Oh So Nude No . 12 Plum It Up No . 13 Fruit Punch * NEW No . 14 My Honey Bee * NEW No . 15 Pinky Plumise * NEW No . 16 Heart Beet * NEW No . 17 Rosy Cheek * NEW No . 18 Saturdate Night * NEW
Wardah Exclusive Matte Lip Cream [SEP] Wardah Exclusive Matte Lip Cream Velvet Matte with Colour Binding Pigments Enriched Vitamin E Soft matte intense luxurioous Finish wardah lip cream ini lg hits , review sdh banyak cek d youtube . . - Velvet Matte - with Colour Binding Pigments & Enriched Vitamin E - soft matte intense luxurious finish Wardah exclusive matte lip cream terbaru dengan 18 pilihan warna : - 01 Red - dicted - 02 Fuschionately - 03 See You Late - 04 Pink Me - 05 Speachless - 06 Feeling red - 07 Hello Ruby - 08 Pinkredible - 09 Mauve On - 10 Berry Pretty - 11 Oh so Nude - 12 Plum It Up - 13 Fruit punch ( NEW ) - 14 My Honey bee ( NEW ) - 15 Pinky Plumise ( NEW ) - 16 Heart Beet ( NEW ) - 17 Rosy Cheek ( NEW ) - 18 Saturdate Night ( NEW ) FREE packing BUBBLE
Wardah Exclusive Matte Lip Cream [SEP] CLEO PROMOS : GRATIS POUCH TRAVEL MINI SETIAP TRANSAKSI 250 . 000rb ! ! ( Check Link ) https : / / www . tokopedia . com / cleohub / gratis - pouch - travel - mini - setiap - transaksi - 250 - 000 Wardah Exclusive Matte Lip Cream 100 % Original - Tekstur Velvet Matte - Diperkaya dengan Colour Binding Pigments yang menghasilkan warna yang merata - Dengan Vitamin E untuk kesehatan kulit - Soft matte intense luxurious finish - Hasil riasan bibir merona sempurna dan Matte Ready Nomor 01 . RED DICTRO 02 . FUSCHIONATELY 03 . SEE YOU LATTE 04 . PINK ME 05 . SPEACHLESS ( kosong ) 06 . FEELING RED 07 . HELLO RUBY 08 . PINKCREDIBLE 09 . MAUVE ON ! 10 . BERRY PRETTY 11 . OH SO NUDE ! ( kosong ) 12 . PLUM IT UP 13 . FRUIT PUNCH ( kosong ) 14 . MY HONEY BEE 15 . PINKY PLUMISE 16 . HEART BEET 17 . ROSY CHEEK ( kosong ) 18 . SATURDATE NIGHT Tulis warna di keterangan saat order : )
Wardah Instaperfect Mattesetter Lip Matte Paint 01 Glee 55 G [SEP] Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint merupakan lip cream dengan tekstur valvety , bibir menjadi smooth dan lembab tanpa menjadi kering maupun pecah , dengan hasil akhir lavish matte dan warna yang tahan lama . Mengandung natural oils yang dapat membantu melembabkan bibir serta antioksidan yang dapat menjaga kesehatan bibir .
Wardah Lipstik Pallete Lipstik Pallete Wardah [SEP] Lipstik dalam 1 pallete terdiri dari 8 warna Hemat & Praktis . Perfect Red terdiri dari ( sesuai urutan kiri - kanan ) : matte 08 , matte 03 , exc 23 , exc 42 , matte 11 , exc 46 , exc 35 , exc 38 . [UNK] Peach terdiri dari ( sesuai urutan kiri - kanan ) : exc 36 , matte 17 , exc 33 , exc 37 , exc 50 , exc 40 , exc 29 , exc 28 . Choco Aholic terdiri dari ( sesuai urutan kiri - kanan ) : exc 44 , matte 09 , exc 26 , exc 41 , exc 49 , matte 20 , exc 48 , exc 37 . Keterangan : Matte : Warna dan tekstur adalah New Lipstick Matte Exc : Warna dan tekstur adalah Lipstick Exclusive ada 3 varian : chocoholic , perfect red , pinky peach
Wardah - Exclusive Matte Lip Cream 06 Feeling Red 4 G [SEP] Inovasi Lushlip Liquid dengan tekstur cream lembut untuk aplikasi sekali oles dengan warna merata . Kandungan Colorbinding Pigments di dalamnya memberikan matte finish intens yang tahan lama .
Wardah Intense Matte Lipstick 08 Retro Red 23 Gr [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Everyday Fruity Sheer Lip Balm Stick 4gr [SEP] Tersedia 2 Varian : - Grape ( kosong ) - Strawberry NB : harap tanyakan terlebih dahulu ketersediaan barang dan tulis varian yang diinginkan apabila tidak kami kirim random
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse 09 Ombre Charmer 4 Gr [SEP] Smooth Velvet : Diformulasikan Texture menggunakan Velvet Powder Pigment , menghasilkan tekstur yang halus dan lembut saat diaplikasikan di bibir dengan hasil powdery yang ringan dan nyaman tanpa rasa lengket Comfortable Matte : Menghasilkan tampilan matte tanpa membuat bibir kering karena mengandung Vitamin E sebagai pelembab Wearable Favorite : Colors Kini tersedia dalam 14 warna yang cocok digunakan untuk seluruh warna kulit wanita Indonesia
Wardah Instaperfect Gloss Chic Lip Crayon 02 Clue [SEP] Wardah Instaperfect GLOSS CHIC Lip Crayon adalah lipstik berbentuk krayon praktis dengan hasil natural glossy ( delicate shine ) yang intens dan kelembaban yang tahan lama hingga 5 jam pemakaian . Memiliki tekstur yang lembut , ringan , dan ready to wear digunakan sehari - hari dan waktu spesial . Mengandung moisture boost formula yang dapat menjaga kelembaban bibir .
Wardah Cheek Lip Tint [SEP] Wardah Everyday Cheek And Lip Tint merupakan lip tint dengan formula ringan dan aroma fruity yang menyegarkan . Lip tint ini diperkaya juga dengan Blushtensity Fit dan 7 Natural Essences . Blushtensity Fit seketika membuat bibir dan pipimu segar merona natural selama berjam - jam . 7 Natural Essences yang terdiri dari Evening Primrose Oil , Shea Butter , Olive Oil , Jojoba Oil , Sweet Almond Oil , Vitamin E , dan Stevioside , bantu melembabkan kulit bibir , menutrisi , sekaligus , sebagai antioksidan untuk bibir cantikmu . Detail - Lip tint - Formula ringan dan aroma fruity yang menyegarkan - Diperkaya juga dengan Blushtensity Fit dan 7 Natural Essences - Membantu melembabkan kulit bibir dan menutrisi - Varian warna : 01 Red Set Glow 02 My Baerry 03 Pink On Point - Berat isi : 5 . 5 gr
Wardah Intense Matte Lipstick 10 Miss Terracotta 23 G [SEP] Wardah Intense Matte Lipstick merupakan lipstick matte super lembab ( dilengkapi Supreme Moisture Charge ) sehingga tidak akan membuat bibir kering . Hasil olesan yang lembut pada bibir memancarkan warna sangat intens ( highly pigmented colors ) dalam satu kali olesan di bibir , moisture matte finish , dan tahan lama hingga 10 jam . Tersedia 6 varian warna yang selalu update trend dan cocok di semua tone kulit untuk tampilan sehari - harimu .
Wardah Instaperfect Mattesetter Lip Matte Paint 04 Vibe 55 G [SEP] Instaperfect MATTESETTER Lip Matte Paint merupakan lip cream dengan tekstur valvety , bibir menjadi smooth dan lembab tanpa menjadi kering maupun pecah , dengan hasil akhir lavish matte dan warna yang tahan lama . Mengandung natural oils yang dapat membantu melembabkan bibir serta antioksidan yang dapat menjaga kesehatan bibir .
Wardah - Longlasting Lipstick 18 Sunset Orange 23 G [SEP] Formulasi dengan High Color Fixation Technology membuat bibirmu tampak cantik lebih lama . Dengan warna yang intens dan formula lembut , membantu menjaga kelembaban alami bibir hingga tetap terlihat memukau .
Wardah Everyday Cheek And Lip Tint Liptint Every Day Original [SEP] Ready Stock Wardah Everyday Cheek and Lip Tint Original Wardah Everyday Cheek And Lip Tint merupakan lip tint dengan formula ringan dan aroma fruity yang menyegarkan . Lip tint ini diperkaya juga dengan Blushtensity Fit dan 7 Natural Essences . Blushtensity Fit seketika membuat bibir dan pipimu segar merona natural selama berjam - jam . 7 Natural Essences yang terdiri dari Evening Primrose Oil , Shea Butter , Olive Oil , Jojoba Oil , Sweet Almond Oil , Vitamin E , dan Stevioside , bantu melembabkan kulit bibir , menutrisi , sekaligus , sebagai antioksidan untuk bibir cantikmu . Detail - Lip tint - Formula ringan dan aroma fruity yang menyegarkan - Diperkaya juga dengan Blushtensity Fit dan 7 Natural Essences - Membantu melembabkan kulit bibir dan menutrisi - Varian warna : 01 Red Set Glow 02 My Baerry 03 Pink On Point - Berat isi : 5 . 5 gr
Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstik [SEP] Ready : 01 . Parfait Pink 02 . Summer Peach 03 . Caramel Nude 05 . Blossom Pink 07 . Crimson Red 08 . Woodsy Brown Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick diformulasikan menggunakan teknologi color powder pigment sehingga menghasilkan hasil powdery matte yang ringan , halus , dan tetap menjaga kelembaban bibir . Dilengkapi dengan 8 warna yang disesuaikan dengan skin tone wanita Indonesia . Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick cocok untuk digunakan sehari - hari . - Ultra Lightweight : Memiliki tekstur yang sangat ringan ketika diaplikasikan - Soft Powdery Texture : Menggunakan teknologi color powder pigment memberikan tekstur powdery yang lembut di bibir - Comfort Matte : Dengan vitamin E yang memberikan hasil akhir matte yang nyaman di bibir Lipstick terbaru dari Wardah , Wardah Colorfit Ultralight Matte Lipstick . Lipstick dengan tekstur yang ringan dan hasilnya powdery matte . Mengandung vitamin E yang akan tetap menjaga kelembaban bibir . Tersedia dalam 8 shade
Wardah Lipstick Matte [SEP] Ready Color : - 01 - 02 - 03 - 04 - 05 - 06 - 07 - 08 - 09 - 10 - 11 - 12 - 13 - 14 - 15 - 16 - 17 - 18 - 19 Memiliki Wajah yang Cantik tidak harus Mahal . Tekstur lembut dan hasil tidak terlalu shiny Warna one stroke Lembab dibibir Mengandung Jojoba oil dan Squalane Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse Lipcream [SEP] & # 34 ; Satu - satunya lip produk halal yang nyaman dan long lasting di bibir untuk setiap aktivitas . Memiliki finishing Comfort Matte , yaitu hasil akhir matte namun tidak terasa lengket dan kering ataupun membuat bibir tampak pecah - pecah . Dilengkapi dengan inovasi tesktur baru Velvet Powdery , yang terasa lembut , ringan dan lembab di bibir . Terdiri dari delapan varian warna : • 01 Brown Dreamer ( warna nude coklat - pink ) • 02 Joyful Orange ( warna peach ) • 03 Rose Ballerina ( warna nude pink ) • 04 Pink Sweetheart ( warna medium pink ) • 05 Artisan Mauve ( warna mauve ) • 06 Fuchsia Lover ( warna pink fuchsia ) • 07 Red Pioneer ( warna merah ) • 08 Brown Creator ( warna medium coklat ) & # 34 ;
Wardah Colorfit Velvet Matte Lip Mousse Lipstik Lip Matte Wardah [SEP] READY SEMUA WARNA Terdiri dari delapan varian warna : • 01 Brown Dreamer ( warna nude coklat - pink ) • 02 Joyful Orange ( warna peach ) • 03 Rose Ballerina ( warna nude pink ) • 04 Pink Sweetheart ( warna medium pink ) • 05 Artisan Mauve ( warna mauve ) • 06 Fuchsia Lover ( warna pink fuchsia ) • 07 Red Pioneer ( warna merah ) • 08 Brown Creator ( warna medium coklat )
Wardah Intens Matte Lipstik 16 Warna [SEP] Lipstik matte dg hasil warna yg intens namun tetap menjaga kelembapan bibir , sehingga tidak membuat bi2r kering dan pecah2 . Tersedia 16 warna . . .
Lip Cream Wardah Exclusive Matte Lip Cream Original [SEP] BACA DULU SEBELUM ORDER ! ! ! ! STOK NOMOR READY SEMUA SESUAI DI VARIAN TULIS NO YANG DIINGINKAN DI KOLOM KETERANGAN ( BAGI YG TIDAK TULIS , MAKA DIKRIIM SECARA RANDOM = TIDAK BOLEH KOMPLEN ) DAN TULIS KOSONG = CANCEL APABILA WARNA YG ANDA INGINKAN HABIS ( KALO TIDAK TULIS , MAKA KITA AKAN KIRIM WARNA YG MENDEKATI PILIHAN MU = TIDAK TERIMA KOMPLAIAN ) SUDAH DI INFOOO ORIGINAL ! Yang baruu dari Wardah nih . . lip cream yg tahan seharian . . Tidak bikin bibir kering pecah2 . . dan sudah pasti HALAL Wardah Exclusive Matte Lip Cream adalah lip cream terbaru dari produk Wardah dengan warna pigmennya yang begitu memikat serta diperkaya oleh Vitamin E yang berfungsi untuk menjaga kelembapan bibir sehingga bibir tetap sehat , terawat . Hasilnya matte tanpa membuat bibir Anda kering dan long lasting . Cocok digunakan untuk pemakaian sehari - hari . Kemasan lip creamnya yang praktis sangat mudah untuk Anda gunakan sepanjang hari . Sangat praktis , tidak mudah tumpah dan mudah dibawa kemana saja .
Wardah Suncreen Gel Spf30 [SEP] Wardah Sunscreen Gel SPF 30 sangat bermanfaat bagi pererlindungan kulit terhadap sinar matahari karena matahari juga bisa menghasilkan radiasi , seperti sinar UV ( UV A & amp ; UV B ) . banyak manfaat yang bisa didapat dari sinar matahari , tapi kalau terlalu lama disengat sinar matahari ( terutama pada jam 10 . 00 - 16 . 00 ) dapat menyebabkan nyeri , kulit kemerahaan , sunburn serta efek jangka panjangnya yaitu bisa terkena kanker kulit , flek hitam , kerutan / keriput dan tekstur kulit yang terlihat seperti tua . Beberapa alas an untuk tidak oleh membiarkan kulit terkena sinar matahari terlalu sering dan lama secara langsung tanpa proteksi apapun : menyebabkan kulit kering ; penyebab bintik - bintik hitam atau coklat pada kulit ; bisa menyebabkan kanker kulit jika tidak ditangani atau diberi perawatan kulit yang baik ; terjadi penuaan dini ; merusak kolagen pada kulit sehingga kulit cepat keriput ; membuat kulit terlihat kusam ; menimbulkan penebalan atau penipisan yang tidak normal pada kulit ; menggelapkan warna kulit sehingga kulit putih pun bisa menjadi kehitaman ; memicu psioriasis atau penyakit autoimun pada kulit yang menyebabkan kulit bersisik yang berlapis dan berwarna keperakan ; dapat memicu penyakit lupus vulgaris yang dikenal juga sebagai tuberkolosis kulit dan merupakan penyakit kulit kronis ; dan penyebab hilangnya warna atau pigmen kulit yang abnormal yang disebut dengan nama penyakit Vitiligo . Sinar UV terdiri atas 3 yaitu sinar UV A , UV B dan UV C . Sinar UV C adalah sinar yang paling berbahaya tapi untungnya sinar ini mayoritasnya sudah terserap di lapisan ozon sehingga tidak mengenai kita secara langsung ( itulah kenapa kita wajib menjaga bumi kita , merusak bumi sama dengan merusak lapisan ozon yang jadi pelindung kita Sinar UV A menembus kulit lebih dalam dari UV - B dan bekerja lebih efisien .
Wardah Eyeliner Eyexpert Optimum Hi - black Liner Spidol [SEP] Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black Liner - Eyeliner Spidol 100 % ORIGINAL Color : Black Produk terbaru yang dikeluarkan oleh Wardah . Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . Hanya dengan sekali oles , garis mata sudah terlihat . Selain itu Wardah Optimun Hi - Black Liner smudge - proof dan waterproof karena mengandung Matrix Polymer , yang membuatnya awet dipakai seharian . Pertegas garis mata dengan menggunakan Optimum Hi - Black Liner dari Wardah . Saatnya sempurnakan penampilan Anda sekarang ! Formula cepat kering , Tidak meninggalkan noda di kulit , Dilengkapi dengan aplikator kuas yang lembut dan lentur . Kelebihan Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black Liner : - Warna hitam pekat dan memberikan hasil yang glossy . - Cepat kering . - Tahan lama dan mudah dibersihkan dengan air . - Aplikatornya lembut dan sangat applicable .
Wardah Eyexpert Volume Maskara [SEP]
Wardah Instaperfect Dynamatic Microsmooth Liner 02 G [SEP] Instaperfect DYNAMATIC Microsmooth Liner adalah eyeliner matic hitam dengan tekstur halus dan creamy sehingga mudah diaplikasikan untuk beragam tampilan mata di setiap aktivitas sibukmu . Dilengkapi dengan sponge smudger dan ujungnya sehingga bisa membuat tampilan smokey eyes dan dapat digunakan untuk membaurkan atau menyamarkan warna eyeliner .
Wardah - Eyexpert Staylast Liquid Eyeliner 35 G [SEP] Eyeliner berbentuk cair dengan warna hitam yang intense serta cepat kering . Memberikan kilauan natural sehingga memperindah dan menegaskan bentuk mata dengan natural .
Wardah Instaperfect Hypergetic Precise Black Liner 1 G [SEP] Instaperfect HYPERGETIC Precise Black Liner adalah eyeliner spidol hitam dengan tingkat presisi brush hingga 0 . 4 mm dan high pigment formula yang menghasilkan garis yang presisi sempurna dan tajam .
Wardah Eyexpert Perfectcurl Mascara 7 G [SEP] Dengan Curl Lock Power untuk bulu mata yang lebih tebal , panjang , dan lentik sempurna sepanjang hari serta Argan Oil untuk nutrisi bulu mata .
Wardah - eyeliner Pencil White 114 G [SEP] Eyeliner pensil dengan tekstur yang lembut dan mudah diaplikasikan . Diformulasikan khusus untuk kemudahan aplikasi dan presisi .
Wardah Eyexpert The Volume Expert Mascara 7 G - Bc9b [SEP] Wardah EyeXpertvolume Expert Mascara merupakan inovasi mascara wardah dengan kombinasi teknologi dan formulasi yang dapat menyempurnakan tampilan akhir bulu mata lebih bervolume , black intense color dan lentik sepanjang hari . Hasil aplikasi tidak mudah luntur dan menggumpal sehingga lebih tahan lama .
Wardah Instaperfect Spotlight Chromatic Eye Palette 10 G [SEP] Instaperfect SPOTLIGHT Chromatic Eye Palette , 10 warna eye shadow dalam 1 palette yang memiliki warna intense buildable yang menghasilkan warna nyata pada mata . Mineral - infused pigment menghasilkan warna - warna eye shadow cantik yang mampu menghasilkan berbagai make - up look dari nude hingga smokey .
Wardah Eyexpert Staylast Gel Eyeliner 2 G [SEP] Eyeliner berbentuk gel / krim yang lembut dengan aplikator berupa kuas sehingga mudah digunakan untuk hasil akhir yang intens dan semi matte .
Wardah Optimum Eyeliner Spidol Black [SEP] Sangat mudah digunakan . Aplikator nyaman digunakan . kemasan tersegel pabrik .
Wardah Mascara - Eyexpert Volume Expert Mascara [SEP] Wardah EyeXpert The Volume Expert Mascara Warna : Hitam Wardah Volume Expert Mascara dengan teknologi brush inovatif lash precision brush , didesain sempurna untuk dapat menjangkau bulu mata terkecil sekaligus , membantu memisahkan setiap helai bulu mata , mengangkat bulu mata secara optimal dari pangkalnya , lalu menebalkan dan melentikkannya seketika . Dengan formula 5 in 1 yang halal dalam setiap lapisannya ! - WidelashTM , kompleks matrikin yang kaya vitamin , bantu menonjolkan penampilan alami bulu mata . - Intense pigmented waterproof color yang melapisi setiap bulu mata dengan pigmen warna dari pangkal hingga ke ujungnya sehingga bulu mata tampak lebih tebal . - No clump and smudge . No tackiness . - Argan oil yang bantu merawat setiap helai bulu mata . - Serta film forming agent yang melapisi formula inovatifnya secara waterproof dan fast drying formula sehingga nyaman digunakan sepanjang hari . Netto : 7 Gram
Wardah Eyexpert Eye Shadow Classic 33 Gr [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan .
Wardah - Eyeliner Pencil Black 114 G [SEP] Eyeliner pensil dengan tekstur yang lembut dan mudah diaplikasikan . Diformulasikan khusus untuk kemudahan aplikasi dan presisi .
Wardah Eyeliner Pencil Hitam [SEP] Eyeliner dalam bentuk pencil adalah jenis yang memberikan hasil akhir paling natural dan mudah untuk mengaplikasikannya . Hasil akhir yang didapat memberi kesan mata anda lebih melankolis dan cantik . Cara Memakai Eyeliner Wardah Bagi pemula Eyeliner yang berbagai jenisnya ini , agak sulit untuk diaplikasikan kekelopak mata bagian atas tetapi jika sudah terbiasa tak ada yang sulit untuk eyeliner dalam bentuk apapun WARNA : HITAM
Wardah Liquid Eyeliner Eyexpert Staylast [SEP] WARDAH EYEXPERT STAYLAST LIQUID EYELINER Eyeliner berbentuk cair dengan warna hitam yang intense serta cepat kering dengan ASttractive Reflex Pearl , memberikan kilauan ( gloss ) natural , sehingga memperindah dan menegaskan bentuk mata dengan natural . - Terasa ringan dipakai - Tidak mengiritasi mata - Tidak luntur jika terkena air , air mata , atau keringat - Tahan lama - Mudah dibersihkan dengan air atau make up remover - Mengandung ektstrak Aloe Vera untuk merawat serta menutrisi kulit di sekitar kelopak mata Cara Penggunaan : - Kocok dahulu sebelum digunakan - Tarik satu garis lurus dari bagian dalam mata ke arah luar mata Netto : 3 , 5 gr
Wardah Eyeliner Pencil Putih [SEP] Eyeliner dalam bentuk pencil adalah jenis yang memberikan hasil akhir paling natural dan mudah untuk mengaplikasikannya . Hasil akhir yang didapat memberi kesan mata anda lebih melankolis dan cantik . Cara Memakai Eyeliner Wardah Bagi pemula Eyeliner yang berbagai jenisnya ini , agak sulit untuk diaplikasikan kekelopak mata bagian atas tetapi jika sudah terbiasa tak ada yang sulit untuk eyeliner dalam bentuk apapun . WARNA : PUTIH
Original Wardah Eyeliner Pencil - White [SEP] ORIGINAL Wardah Eyeliner Pencil [UNK] Terdiri dari 2 pilihan warna , [UNK] BLACK [UNK] WHITE [UNK] Warnanya pigmented . [UNK] Eyeliner pensil dengan tekstur yang lembut dan mudah diaplikasikan . Diformulasikan khusus untuk kemudahan aplikasi dan presisi .
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette 01 Sunset Brown 10 G [SEP] Eyeshadow Palette dengan 8 warna yang intense dan tahan lama , hasilkan beragam kombinasi warna eyeshadow untuk berbagai kebutuhan . Formulanya yang lembut menjadikan eyeshadow mudah diaplikasikan pada kelopak mata .
Wardah Eyeliner Spidol Optimum Black [SEP] Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . Hanya dengan sekali oles , garis mata sudah terlihat . Tahan lama & amp ; Tidak Mudah Luntur .
Wardah Mascara Eyexpert Perfect Curl [SEP] Wardah Perfect Curl Mascara , maskara yang diformulasi untuk menghasilkan tampilan akhir bulu mata Anda tampak lebih tebal , lebih panjang , dan lebih lentik . Memberikan tampilan akhir bulu mata tampak lebih tebal , lebih panjang , dan lebih lentik Kandungan vitamin E Waterproof Color : Black
Wardah Eye Shadow I 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Eye Shadow [SEP] Wardah Eye Shadow , Tersedia Banyak Pilihan Warna : A - B - C - D - E - F - G - H - I - K - L - M Mohon dituliskan warna varian yang di pilih Perona mata 3 in 1 ini siap mempercantik kelopak dengan formula microcoated particle untuk hasil tahan lama .
Wardah Eyeshadow Classic Nude Colours [SEP] WARDAH EYEXPERT EYESHADOW NUDE Eye Shadow keluaran terbaru dari Wardah Cosmetics Ada 2 varian yang disediakan : - Classic - Passionate Harap tulis di keterangan varian yang diinginkan ya Netto : 4 , 2 gr
Wardah Instaperfect Hypergetic Eyeliner Precise Black Liner Keren [SEP] 100 % Original Wardah Instaperfect Hypergetic Precise Black Liner - Dengan brush 0 , 4 mm dan high pigment formula , hasilkan garis yang presisi sempurna dan tajam . - Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . - Tahan lama & Tidak Mudah Luntur .
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette 02 Rose Glow 10 G [SEP] Eyeshadow palette dengan 8 warna yang intense dan tahan lama , hasilkan beragam kombinasi warna eyeshadow untuk berbagai kebutuhan . Formulanya yang lembut menjadikan eyeshadow mudah diaplikasikan pada kelopak mata .
Wardah Eyexpert Staylast Liquid Eyeliner 35g [SEP]
Wardah Eyeliner Gel Eyexpert Staylast [SEP] Wardah Eyexpert Staylast Gel Eyeliner - 2 . 3gr , merupakan produk eyeliner gel persembahan Wardah yang memiliki kualitas terbaik . Memiliki tekstur berbentuk gel yang creamy membuat eyeliner ini terasa sangat lembut dan memungkinkan setiap penggunanya untuk membuat garis yang mulus sempurna sesuai yang Anda inginkan . Eyeliner gel ini pun memiliki aplikator kuas yang menyatu dengan kemasan botol juga sangat praktis dan menarik . Gel Eyeliner Wardah Eyexpert Staylast Gel Eyeliner adalah tipe eyeliner berbentuk gel yang mudah diaplikasikan pada bagian mata . Eyeliner ini dapat membuat mata terlihat lebih tegas sehingga sangat cocok untuk Anda wanita yang ekspresif dan berani tampil beda . Eyeliner ini memiliki daya tahan yang lama hingga seharian meskipun terkena keringat atau air wudhu . Kandungan Emollient Tidak seperti eyeliner lain , Wardah Eyexpert Staylast Gel Eyeliner memiliki kandungan emollient yang berguna untuk melembutkan dan menghaluskan kulit . Tekstur gelnya lembut dan creamy sehingga lebih mudah diaplikasikan . Aplikator kuasnya yang lembut dan lentur pun semakin membuat eyeliner ini dapat digunakan oleh Anda yang bahkan tidak terbiasa menggunakan eyeliner sekalipun . Warna Hitam Pekat Eyeliner gel ini memiliki warna hitam pekat dan dapat memberikan hasil yang matte , dapat menutup secara keseluruhan . Tampilan riasan Anda pun akan terlihat semakin natural . Eyeliner tipe gel ini sangat cocok bagi Anda yang menyukai tampilan mata cat - eye atau tampilan tipis dengan warna yang tebal .
New Wardah Eyexpert The Volume Expert Mascara Maskara Wardah [SEP] MASCARA EYEXPERT THE VOLUME EXPERT mascara terbaru dari Wardah Cosmetics . Plus : - WATERPROOF TIDAK MUDAH LUNTUR - extra volumizing , curling with argan oil and widelast - black intense color dan lentik sepanjang hari - aplikator brush 3D membuat bulu mata lentik bervolume sempurna - tidak luntur dan menggumpal serta lebih tahan lama
Wardah Nude Eye Shadow Classic [SEP] Wardah Nude Eye Shadow Classic Wardah Eye Shadow palet koleksi warna NUDE seri CLASSIC Sentuhan warna eye shadow yang cocok dengan kulit tropis dan hasil yang sangat natural .
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette - Rose Glow [SEP] Wardah Exclusive Eyeshadow Palette hadir dengan dua varian yang masing - masing memiliki 8 warna intens dan tahan lama . Palette 01 Sunset Brown berisi pilihan warna bernuansa cokelat yang hangat . Kamu bisa menggunakan warna - warna dari palette ini untuk menampilkan makeup mata yang lebih deep . Palette 02 Rose Glow dengan pilihan warna yang lebih pinkish . Dengan palette ini , kamu bisa menghasilkan makeupmata yang lebih segar namun tetap terlihat natural .
Wardah Exclusive Eyeshadow [SEP]
Wardah Eyeliner Eye Xpert Optimum Hi Black Liner Spidol Original [SEP] Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black LinerProduk terbaru yang dikeluarkan oleh Wardah . Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . Hanya dengan sekali oles , garis mata sudah terlihat , tahan air , tahan lama .
Wardah Eye Shadow Isi 3 Warna [SEP] banyak pilihan warna
Original Wardah Eyeliner Pencil Black And White Eye Liner Pensil Hitam [SEP] Isi Paket - 1x Wardah Eyeliner Pencil Beli online ada resiko rusak pada saat pengiriman untuk itu saya sarankan agar ATC juga tambahan paket agar paket aman sampai tujuan Wardah eyeliner pencil dengan tekstur yang lembut dan mudah diaplikasikan . Warnanya pigmented , cukup sekali swatch ! ! Terdiri dari 2 pilihan warna , - . black - . white
Wardah Eye Shadow G 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Eye Shadow A 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Eyeliner Eyexpert Optimum Hi - black Liner [SEP] Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black Liner - Eyeliner Spidol 100 % ORIGINAL Netto : 1g Color : Black Produk terbaru yang dikeluarkan oleh Wardah . Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . Hanya dengan sekali oles , garis mata sudah terlihat . Selain itu Wardah Optimun Hi - Black Liner smudge - proof dan waterproof karena mengandung Matrix Polymer , yang membuatnya awet dipakai seharian . Pertegas garis mata dengan menggunakan Optimum Hi - Black Liner dari Wardah . Saatnya sempurnakan penampilan Anda sekarang ! Formula cepat kering , Tidak meninggalkan noda di kulit , Dilengkapi dengan aplikator kuas yang lembut dan lentur . Kelebihan Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black Liner : - Warna hitam pekat dan memberikan hasil yang glossy . - Cepat kering . - Tahan lama dan mudah dibersihkan dengan air . - Aplikatornya lembut dan sangat applicable .
Wardah Eyexpert Aqua Lash Mascara [SEP] WARDAH EYEXPERT AQUA LASH MASCARA Water Based for Natural Result Netto : 6 gr
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette - Rose Glow [SEP] 100 % Original NEW Wardah Exclusive Eyeshadow Palette hadir dengan 8 warna di kemas dalam satu kemasan cantik . Kombunasinya memudahkan untuk membuat tampilan mata glamor atau Natural sesuai kebutuhan . Di formulasikan sehingga tahan lama dan color yang intens . Teksturnya lembut sehingga mudah diaplikasikan dan dibaurkan . Tersedia 2 varian 01 Sunset Brown 02 Rose Glow
Wardah Eyexpert Staylast Liquid Eyeliner [SEP] Netto : 3 . 5g Warna : BLACK / HITAM Eyeliner berbentuk cair dengan warna hitam yang intense serta cepat kering . Memberikan kilauan natural sehingga memperindah dan menegaskan bentuk mata dengan natural . Kelebihan Wardah Staylast Liquid Eyeliner : - Warna hitam pekat dan memberikan hasil yang glossy . - Cepat kering . - Tahan lama dan mudah dibersihkan dengan air . - Aplikatornya lembut dan sangat applicable . Cara Pemakaian : * Kocok dahulu sebelum digunakan . * Tarik satu garis lurus dari bagian dalam mata ke arah luar mata .
Wardah Eyexpert Staylast Liquid Eyeliner - Waterproof Eye Liner Cair [SEP] Wardah staylast liquid eyeliner , membingkai matamu dengan warna hitam yang intens . Tahan lama . Mudah dibersihkan dengan air hangat . Dilengkapi dengan kuas presisi yang di design khusus sehingga mudah digunakan . Netto : 3 . 5 gr . Reg . POM NA 18151203508 .
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette 01 Sunset Brown [SEP] Eyeshadow Palette dengan 8 warna yang intense dan tahan lama , hasilkan beragam kombinasi warna eyeshadow untuk berbagai kebutuhan . Formulanya yang lembut menjadikan eyeshadow mudah diaplikasikan pada kelopak mata .
Wardah Eyexpert Eye Shadow Nude Passionate 42 Gr [SEP] Sapuan pigment halus untuk memberikan kesan warna natural bagi kelopak mata . Memberikan aksen bagi bentuk terbaik dari keindahan tersembunyi dari matamu . Tersedia dalam 2 kombinasi warna untuk tunjukkan kecantikan natural matamu .
Wardah Mascara Aqua Lash [SEP] Wardah Mascara Aqua Lash Warna Hitam ( Sudah Kemasan Baru ) Untuk Tampilan Sempurnamu setiap hari . * halal certificated * water based technology with fiber & Vitamin E * berbahan dasar air sehingga mudah diaplikasikan * ringan dan nyaman digunakan * natural result * formula fibernya optimal membantu menebalkan dan memanjangkan bulu mata
Original Wardah Eyexpert Eyeshadow - Passionate [SEP] ORIGINAL Wardah EyeXpert EyeShadow [UNK] Tersedia dalam 2 varian : - CLASSIC - PASSIONATE [UNK] Wardah EyeXpert Eyeshadow merupakan perona mata 3 in 1 yang siap mempercantik kelopak dengan formula microcoated particle untuk hasil tahan lama . Memberi warna pada mata untuk memberikan aksen pada make - up Anda . Memiliki tekstur yang sangat halus dan mudah dibaurkan . [UNK] Cara Pemakaian : Usapkan pada kelopak mata dengan menggunakan kuas atau spons . Untuk hasil maksimal gunakan base eyeshadow sebelum aplikasi eyeshadow .
Wardah Instaperfect Spotlight Chromatic Eye Palette [SEP] 100 % Original Wardah Instaperfect SPOTLIGHT Chromatic Eye Pallete terdiri dari 10 warna eye shadow dalam satu palette yang memiliki warna Intense buildable yang menghasilkan warna nyata pada mata . Mineral infused pigment menghasilkan warna warna eye shadow cantik yang mampu menghasilkan berbagai make up look dari nude hingga smookey . Mohon diskusi ketersediaan barang sebelum order
Wardah Eye Shadow D 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Liquid Eye Liner [SEP] Tahan Lama dan mudah dibersihkan dan mudah digunakan
Wardah Eye Shadow L 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Optimum Eyexpert Hi - black Eyeliner [SEP] Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black Liner Produk terbaru yang dikeluarkan oleh Wardah . Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . Hanya dengan sekali oles , garis mata sudah terlihat .
Wardah Eyexpert Eyeshadow [SEP] WARDAH EYEXPERT EYESHADOW NUDE Memberikan kesan natural bagi kelopak mata Nyaman dan lembut diaplikasikan Menyatu pada kelopak mata Sapuan pigment warna yang intens Eye Shadow keluaran terbaru dari Wardah Cosmetics Ada 2 varian yang disediakan : - Classic - Passionate Harap tulis di keterangan varian yang diinginkan yaa . .
Wardah Eye Shadow B 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Mascara Aqua Lash [SEP] Harap diskusi terlebih dahulu mengenai stok dan varian yang tersedia Perhatian , harap baca catatan toko kita , atc dianggap sudah membaca dan menyetujui pengiriman barang cair cuma bisa di pulau jawa , untuk pengiriman di luar jawa ada kemungkinan ditolak ( ongkir hangus )
Wardah Eye Shadow M 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Eyexpert Optimum Hi Black Liner - 403229 [SEP] Eyeliner berbentuk pena dengan aplikator felt tip yang didesain khusus sehingga mudah digunakan . Menghasilkan garis hitam intens untuk aksentuasi bentuk mata maksimal yang tahan lama .
Wardah Exclusive Eye Shadow Pallete [SEP] Eye shadow dengan 8 pilihan warna dalam 1 kemasan yg praktis dibawa kemana2 dg perpaduan warna2 yg bisa disesuaikan dg apapun acaramu . . . Terdapa 2 variant 01 sunset brown 02 rose glow
Wardah Eyexpert Aqua Lash Mascara [SEP] Dengan Water - Based Technology dan Fiber sehingga mudah diapplikasikan untuk bulu mata yang lebih tebal , panjang dan kandungan Vit . E untuk perlindungan dan nutrisi bulu mata setiap harinya . How to use : 1 . Aplikasikan maskara dengan mengarahkan bagian cekung sikat ke bawah dan gerakkan secara zig - zag pada bulu mata dari akar hingga ujung . 2 . Balikkan arah sikat hingga cekungan berada di bagian atas , ulangi gerakan zig zag untuk merapikan dan mengangkat bulu mata sehingga terlihat lentik dan tanpa gumpalan . 3 . Ulangi beberapa kali untuk mendapatkan hasil bulu mata yang panjang , tebal , dan lentik optimal .
Wardah Eyeshadow [SEP] Wardah Eyeshadow Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Ready 14 warna ya sis dari A - N , tapi tolong tanya dulu ya sis sebelum order , karena produk fast moving , stok berubah setiap hari ^ ^ tolong dipilih warna yang diinginkan ya sis ^ ^ makasihhh : ) contact wa 08174938811
Wardah Eye Shadow F 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Liquid Eyeliner Staylast Eyexpert [SEP] Eyeliner berbentuk cair dengan warna hitam yang intense serta cepat kering dengan ASttractive Reflex Pearl , memberikan kilauan ( gloss ) natural , sehingga memperindah dan menegaskan bentuk mata dengan natural . - Terasa ringan dipakai - Tidak mengiritasi mata - Tidak luntur jika terkena air , air mata , atau keringat - Tahan lama - Mudah dibersihkan dengan air atau make up remover - Mengandung ektstrak Aloe Vera untuk merawat serta menutrisi kulit di sekitar kelopak mata Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Wardah Mascara Eyexpert The Volume Expert [SEP] Wardah EyeXpert The Volume Expert Mascara Warna : Hitam Wardah Volume Expert Mascara dengan teknologi brush inovatif lash precision brush , didesain sempurna untuk dapat menjangkau bulu mata terkecil sekaligus , membantu memisahkan setiap helai bulu mata , mengangkat bulu mata secara optimal dari pangkalnya , lalu menebalkan dan melentikkannya seketika . Dengan formula 5 in 1 yang halal dalam setiap lapisannya ! - WidelashTM , kompleks matrikin yang kaya vitamin , bantu menonjolkan penampilan alami bulu mata . - Intense pigmented waterproof color yang melapisi setiap bulu mata dengan pigmen warna dari pangkal hingga ke ujungnya sehingga bulu mata tampak lebih tebal . - No clump and smudge . No tackiness . - Argan oil yang bantu merawat setiap helai bulu mata . - Serta film forming agent yang melapisi formula inovatifnya secara waterproof dan fast drying formula sehingga nyaman digunakan sepanjang hari . Netto : 7 Gram
Wardah Optimum Hi - black Liner Eyeliner [SEP] Eyeliner berbentuk pena dengan aplikator felt tip yang di desain khusus sehingga mudah digunakan . Menghasilkan garis hitam intens untuk aksentuasi bentuk mata maksimal yang tahan lama .
Wardah Eyeliner Spidol Eyexpert Optimum Hi - black Liner Eye Liner [SEP] Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black Liner adalah Eyeliner berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas bulu mata . Hanya dengan sekali oles , garis mata sudah terlihat dan awet atau tahan lama sepanjang hari . Mudah dibersihkan dengan air . Dijamin original .
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette - Rose Glow [SEP] BRAND NEW ORIGINAL 100 % BPOM CERTIFIED Eyeshadow Palette dengan 8 warna yang intense dan tahan lama , hasilkan beragam kombinasi warna eyeshadow untuk berbagai kebutuhan . Formulanya yang lembut , pigmented dan buildable menjadikan eyeshadow mudah diaplikasikan pada kelopak mata dan mudah dibaurkan . Membuat riasan anda lebih hidup . WARNA READY : - 01 Sunset Brown - 02 Rose Glow PLEASE MENTION WARNA YG DIINGINKAN , APABILA TIDAK MAKA AKAN KAMI KIRIM DAN PILIHKAN SECARA RANDOM . PLS CHAT DULU UTK KETERSEDIAAN PRODUK .
Wardah Eye Expert Eye Liner Eye Liner Cair [SEP] Wardah Eye Expert Series Staylast Waterproof Liquid Eyeliner ( Black ) Get the intense look in a single stroke of Wardah Liquid Eyeliner Dilengkapi dengan formula cepat kering serta reflex pearl yang glossy , Wardah Staylast Liquid Eyeliner merupakan pilihan tepat untuk riasan sehari - hari . Aplikator kuasnya juga sangat lembut dan lentur sehingga memudahkan pengguna untuk membentuk garis , baik tebal maupun tipis . Membuat mata terlihat lebih tegas sehingga sangat cocok untuk perempuan yang ekspresif dan berani tampil beda . Memiliki daya tahan yang lama dan bisa dipakai seharian , meskipun terkena keringat atau air wudhu . Pengguna juga tak perlu khawatir saat berwudhu , karena air akan tetap menyerap ke dalam pori - pori kulit berkat formula smudge - proof yang membuat air bisa menyerap ke dalam kulit . Memiliki kandungan emollient yang berguna untuk melembutkan dan menghaluskan kulit . Kelebihan Wardah Liquid Eyeliner dengan warna hitam pekat dan memberikan hasil yang glossy . Cepat kering . Tahan lama dan mudah dibersihkan dengan air . Aplikatornya lembut dan sangat applicable Untuk melanjutkan berbelanja di sini https : / / www . tokopedia . com / costmart
Wardah Eyexpert Aqualash Mascara 6gr [SEP] Dengan Water - Based Technology with Fiber sehingga mudah diaplikasikan untuk bulu mata yang lebih tebal , panjang , dan kandungan Vitamin E untuk perlindungan dan nutrisi bulu mata setiap harinya . Cara mengaplikasikan : 1 . Aplikasikan maskara dengan mengarahkan bagian cekung sikat ke bawah dan gerakkan secara zig - zag pada bulu mata dari akar hingga ujung . 2 . Balikkan arah sikat hingga cekungan berada di bagian atas , ulangi gerakan zig zag untuk merapikan dan mengangkat bulu mata sehingga terlihat lentik dan tanpa gumpalan . 3 . Ulangi beberapa kali untuk mendapatkan hasil bulu mata yang panjang , tebal , dan lentik optimal . * warna Hitam Karena kita menjual make up / skincare gunakan hashtag yang relevan yaa , misalnya : [UNK] # wardahbeauty # mascarawardah # localmakeup # skincare # skincareindo # makeup # makeupindo # jualwardah # makeupartist # localbrand # makeuppemula # kosmetikwardah
Wardah Eyeliner Pencil Black 114 Gr [SEP] Wardah Eyeliner Pencil Black 1 . 14 g Eyeliner pensil dengan tekstur yang lembut dan mudah diaplikasikan . Diformulasikan khusus untuk kemudahan aplikasi dan presisi .
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette [SEP] Eyeshadow palette dengan 8 warna yang intense dan tahan lama .
Eyeliner Wardah Instaperfect Dynamic Microsmooth Eye Liner Original [SEP] Wardah Dynamatic Microsmooth Liner dengan tekstur halus dan creamy , membuatnya mudah diaplikasikan untuk beragam tampilan mata di setiap aktivita
Wardah Eye Shadow J 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Eyeliner Spidol Wardah Eyexpert Optimum Hi - black Liner [SEP] Wardah eyeliner spidol hi black Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . Hanya dengan sekali oles , garis mata sudah terlihat . Tahan lama & Tidak Mudah Luntur . DROPSHIP 100 % AMAN . . . untuk packing lebih aman silahkan add bubble wrap : https : / / www . tokopedia . com / valensiahair / plastik - bubble - untuk - packing - tambahan - bubble - wrap
Wardah Eyexpert The Volume Expert Mascara [SEP] 100 % Original New Wardah Dari seri Eyexpert Volume Expert Mascara merupakan Mascara dengan sikat yang di design untuk menebalkan bulu mata anda sehingga tampak lebih tebal dan intense . Waterproof dan tidak menggumpal . Warna hitam
Silver Wardah Eyexpert Perfect Curl Mascara [SEP] Wardah Perfect Curl Mascara , maskara yang diformulasi untuk menghasilkan tampilan akhir bulu mata Anda tampak lebih tebal , lebih panjang , dan lebih lentik . Memberikan tampilan akhir bulu mata tampak lebih tebal , lebih panjang , dan lebih lentik Kandungan vitamin E Waterproof Color : Black
Wardah Eyexpert The Volume Expert Mascara [SEP] Wardah EyeXpert The Volume Expert Mascara Netto : 7g [UNK] WATERPROOF TIDAK MUDAH LUNTUR [UNK] Extra volumizing , curling with argan oil and widelast [UNK] Black intense color dan lentik sepanjang hari [UNK] Aplikator brush 3D membuat bulu mata lentik bervolume sempurna [UNK] Tidak luntur dan menggumpal serta lebih tahan lama
Wardah Eye Shadow [SEP] Tersedia semua warna dari A sampai N
Wardah Eye Shadow E 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Eyeexpert Volume Masc Mascara Wardah Eyeexpert Volume New [SEP] Wardah EyeXpert The Volume Expert Mascara NEW Original 100 % Mascara terbaru dari Wardah ! ! Exp gak ada di kemasan = 6 - 12 bulan dari buka kemasan . MASCARA EYEXPERT THE VOLUME EXPERT extra volumizing , curling with argan oil and widelast Limited stock , Hurry UP girls ! ! ! ! tanya kan ketersediaan warna dl ya . . . sblm atc . tq - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Wardah Eye Liner Pencil [SEP] Tersedia warna Hitam dan Putih
Original Wardah Eyexpert Staylast Liquid Eyeliner Hitam [SEP] Isi Paket : - 1× Wardah EyeXpert Staylast Liquid Beli online ada resiko rusak pada saat pengiriman untuk itu saya sarankan agar ATC juga tambahan paket agar paket aman sampai tujuan Wardah Staylast Waterproof Liquid Eyeliner ( Black ) Eye Expert Series Get the intense look in a single stroke of Wardah Liquid Eyeliner ! Dilengkapi dengan formula cepat kering serta reflex pearl yang glossy , Wardah Staylast Liquid Eyeliner merupakan pilihan tepat untuk riasan sehari - hari . Aplikator kuasnya juga sangat lembut dan lentur sehingga memudahkan pengguna untuk membentuk garis , baik tebal maupun tipis . Membuat mata terlihat lebih tegas sehingga sangat cocok untuk perempuan yang ekspresif dan berani tampil beda . Memiliki daya tahan yang lama dan bisa dipakai seharian , meskipun terkena keringat atau air wudhu . Pengguna juga tak perlu khawatir saat berwudhu , karena air akan tetap menyerap ke dalam pori - pori kulit berkat formula smudge - proof yang membuat air bisa menyerap ke dalam kulit . Memiliki kandungan emollient yang berguna untuk melembutkan dan menghaluskan kulit . Kelebihan Wardah Staylast Liquid Eyeliner Warna hitam pekat dan memberikan hasil yang glossy . Cepat kering . Tahan lama dan mudah dibersihkan dengan air . Aplikatornya lembut dan sangat applicable .
8200 Wardah Eyexpert Staylast Gel Eyeliner Eye Liner Wardah [SEP] Wardah EyeXpert Staylast Gel Eyeliner - 2gr Merupakan produk eyeliner gel persembahan Wardah yang memiliki kualitas terbaik . Memiliki tekstur berbentuk gel yang creamy membuat eyeliner ini terasa sangat lembut dan memungkinkan setiap penggunanya untuk membuat garis yang mulus sempurna sesuai yang Anda inginkan . Eyeliner gel ini pun memiliki aplikator kuas yang menyatu dengan kemasan botol juga sangat praktis dan menarik . Wardah Eyexpert Staylast Gel Eyeliner adalah tipe eyeliner berbentuk gel yang mudah diaplikasikan pada bagian mata . Eyeliner ini dapat membuat mata terlihat lebih tegas sehingga sangat cocok untuk Anda wanita yang ekspresif dan berani tampil beda . Eyeliner ini memiliki daya tahan yang lama hingga seharian meskipun terkena keringat atau air wudhu . Kandungan Emollient Tidak seperti eyeliner lain , Wardah Eyexpert Staylast Gel Eyeliner memiliki kandungan emollient yang berguna untuk melembutkan dan menghaluskan kulit . Tekstur gelnya lembut dan creamy sehingga lebih mudah diaplikasikan . Aplikator kuasnya yang lembut dan lentur pun semakin membuat eyeliner ini dapat digunakan oleh Anda yang bahkan tidak terbiasa menggunakan eyeliner sekalipun . Warna Hitam Pekat Eyeliner gel ini memiliki warna hitam pekat dan dapat memberikan hasil yang matte , dapat menutup secara keseluruhan . Tampilan riasan Anda pun akan terlihat semakin natural . Eyeliner tipe gel ini sangat cocok bagi Anda yang menyukai tampilan mata cat - eye atau tampilan tipis dengan warna yang tebal .
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette 01 Sunset Brown [SEP] Eyeshadow palette denga 8 warna yang intense dan tahan lama . Hasilkan beragam kombinasi warna eyeshadow untuk berbagai kebutuhan . Formulanya yang lembut menjadikan eyeshadow mudah diaplikasikan pada Kelopak Mata sebelum order tanyakan ketersediaan stock ya . happy shopping . # wardah # exclusiveseries # eyeshadow # pallete # eyeshadowpallete # makeup # kosmetik # tkcantikbdg
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette [SEP] Eyeshadow palette denga 8 warna yang intense dan tahan lama . Hasilkan beragam kombinasi warna eyeshadow untuk berbagai kebutuhan . Formulanya yang lembut menjadikan eyeshadow mudah diaplikasikan pada Kelopak Mata Ready 01 . Sunset Brown 02 . Rose Glow Pricelist 94 . 500 Disc [UNK] 76 . 500 100 % Original [UNK] Mohon d tanyakan utk ketersediaan stok ya say , [UNK]
Wardah Instaperfect Dynamatic Microsmooth Liner [SEP] 100 % Original Wardah Instaperfect DYNAMIC Microsmooth Liner adalah eyeliner matic hitam dengan tekstur halus dan creamy sehingga mudah diaplikasikan untuk beragam tampilan mata di setiap aktivitas sibukmu . Dilengkapi dengan sponge smudger pada ujungnya sehingga bisa membuiat tampilan smokey eyes dan dapat digunakan untuk membaurkan atau menyamarkan warna eyeliner
Wardah Instaperfect Hypergetic Precise Black Liner - Eyeliner [SEP] PRODUK ORIGINAL 100 % Produk terbaru yang dikeluarkan oleh Wardah . Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . Kelebihan Wardah Instaperfect Hypergetic Precise Black Liner : - Warna hitam pekat dan memberikan hasil yang glossy . - Cepat kering . - Tahan lama dan mudah dibersihkan dengan air . - Aplikatornya lembut dan sangat applicable .
Wardah Eyeliner Pencil Pensil Mata - Putih [SEP] Wardah Eyeliner Pencil / Pensil Mata Eyeliner pencil dengan tekstur yang lembut dan mudah di aplikasikan . Di formulasikan khusus untuk kemudahan aplikasi dan presisi . Tersedia warna : Hitam Putih + + + Gratis bubble wrap dan bungkus extra + + +
Wardah Eyexpert Perfect Curl Mascara Silver [SEP] Warna Hitam Wardah Perfect Curl Mascara , maskara yang diformulasi untuk menghasilkan tampilan akhir bulu mata Anda tampak lebih tebal , lebih panjang , dan lebih lentik . Memberikan tampilan akhir bulu mata tampak lebih tebal , lebih panjang , dan lebih lentik Kandungan vitamin E Waterproof Color : Black
Wardah Staylast Liquid Eyeliner Cair Waterproof Eyexpert [SEP] eyeliner hitam pekat dengan kuas yang mudah digunakan , tahan air dan matte . Harga per Eyeliner
Wardah Eyexpert Optimum Hi - black Liner [SEP] Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Wardah Eyexpert Perfect Curl Mascara Maskara Waterproof Wardah [SEP]
Wardah Eye Shadow N 33 G [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata . Dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik dari matamu . Terbuat dari Microcoated Particle yang nyaman dan lembut saat diaplikasikan . Tersedia dalam 14 kombinasi warna yang sulit untuk dilewatkan .
Wardah Eyeexpert Optimum Hi Black Liner [SEP] Wardah EyeExpert Optimum Hi Black Liner Harga Normal Rp 75 . 000 Produk terbaru yang dikeluarkan oleh Wardah . Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . Hanya dengan sekali oles , garis mata sudah terlihat .
Wardah Eyeliner Pencil Black White 114 Gr [SEP] tersedia 2 varian : - eyeliner white - eyeliner black NB : harap tanyakan terlebih dahulu ketersediaan barang dan tulis varian yang diinginkan apabila tidak kami kirim random
Wardah Eyeliner Pencil White Wardah Eyeliner Pensil Putih [SEP]
Wardah Eyexpert Optimum Eyeliner Pen Eye Liner Spidol [SEP] Deskripsi Wardah Eyexpert Optimum Eyeliner Pen Eye liner spidol Eye Liner dari Wardah yang hallal dan waterproof . aman digunakan untuk berwudhu karena dapat masuk melalui pori pori kulit . Tahan selama 24 jam . warna hitam
Wardah Mascara Perfectcurl [SEP] WARDAH MASCARA PERFECTCURL Limited stock
Wardah Eye Shadow Seri [SEP] ready seri A , B , G , D , M
Wardah Eye Shadow [SEP] Perona mata 3 in 1 ini siap mempercantik kelopak dengan formula microcoated particle untuk hasil tahan lama . Memberi warna pada mata untuk memberikan aksen pada make - up Anda . Tersedia dalam 14 varian yang merupakan perpaduan warna yang menarik untuk tampilan sehari - hari maupun pesta . Tekstur sangat halus dan mudah dibaurkan . Untuk hasil maksimal gunakan base eyeshadow sebelum aplikasi eyeshadow .
Wardah Eyeshadow [SEP] Sapuan pigment berwarna intens untuk menonjolkan keindahan mata , dikombinasikan dalam tiga warna sempurna untuk membantu mengekspresikan bentuk terbaik matamu . Micro Coated Particle yang lembut dan mudah diaplikasikan . PILIHAN WARNA A ( nuansa coklat dan emas ) B ( ungu muda , merah keunguan , ungu tua ) D ( ungu pucat , pink muda , ungu sedang ) F ( krem , mauve , hijau ) G ( krem muda , coklat muda , coklat tua ) I ( warna coklat muda , peach pucat dan pink muda ) J ( hijau , kuning , coklat ) L ( biru muda , pink , merah tua ) N ( biru ) Kiri bawah M ( gold emas , orange , hitam ) Kanan bawah NUDE CLASSIC NUDE PASSIONATE harga per pc palette eyeshadow isi 3 warna tulis mau kode apa di keterangan , atau kita kirim random
Eyeliner Wardah Instaperfect Dynamatic Microsmooth Eye Liner Pensil [SEP] EYELINER WARDAH INSTAPERFECT Dynamatic Microsmooth Eye Liner Pensil Dynamic Microsmooth Line Ada satu lagi produk eyeliner di rangkaian Wardah Instaperfect , dengan tekstur halus dan creamy membuatnya mudah diaplikasikan . Bedanya , kuas Dynamic Microsmooth Line berbentuk lebih bulat . Namun , kuas ini tetap menghasilkan garis yang natural , tegas , dan ekspresif . Warnanya pun tak mudah terhapus air .
Wardah Mascara The Volume Expert Eyexpert [SEP] Warna HITAM
Wardah Eyeliner Pensil Hitam Eye Liner Pensil [SEP]
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette [SEP] Eyeshadow palette denga 8 warna yang intense dan tahan lama . Hasilkan beragam kombinasi warna eyeshadow untuk berbagai kebutuhan . Formulanya yang lembut menjadikan eyeshadow mudah diaplikasikan pada kelopak mata . Terdapat 2 varian warna 01 Sunset Brown ( gambar 2 ) 02 Rose Glow ( gambar 3 )
Best Seller Wardah Eyeliner Eyexpert Optimum Hi - black Eye Liner [SEP] Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black Liner / Eyeliner Spidol Wardah - 1 gr HARGA NORMAL 75000 PROMO 62000 Produk terbaru yang dikeluarkan oleh Wardah . Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . Hanya dengan sekali oles , garis mata sudah terlihat . Selain itu Wardah Optimun Hi - Black Liner smudge - proof dan waterproof karena mengandung Matrix Polymer , yang membuatnya awet dipakai seharian . Pertegas garis mata dengan menggunakan Optimum Hi - Black Liner dari Wardah . Saatnya sempurnakan penampilan Anda sekarang ! Formula cepat kering , Tidak meninggalkan noda di kulit , Dilengkapi dengan aplikator kuas yang lembut dan lentur . Kelebihan Wardah EyeXpert Optimum Hi - Black Liner : - Warna hitam pekat dan memberikan hasil yang glossy . - Cepat kering . - Tahan lama dan mudah dibersihkan dengan air . - Aplikatornya lembut dan sangat applicable .
Wardah Eyexpert Staylast Liquid Eyeliner [SEP] WARDAH EYEXPERT STAYLAST LIQUID EYELINER Eyeliner berbentuk cair dengan warna hitam yang intense serta cepat kering dengan ASttractive Reflex Pearl , memberikan kilauan ( gloss ) natural , sehingga memperindah dan menegaskan bentuk mata dengan natural . - Terasa ringan dipakai - Tidak mengiritasi mata - Tidak luntur jika terkena air , air mata , atau keringat - Tahan lama - Mudah dibersihkan dengan air atau make up remover - Mengandung ektstrak Aloe Vera untuk merawat serta menutrisi kulit di sekitar kelopak mata Cara Penggunaan : - Kocok dahulu sebelum digunakan - Tarik satu garis lurus dari bagian dalam mata ke arah luar mata Netto : 3 , 5 gr
Wardah Mascara Aqua Lash [SEP]
Wardah Duo Eyexpert Mascara Eyexpert Optimun Black Eyeliner [SEP] Wardah Duo EyeXpert Mascara PERFECT CURL & EyeXpert Optimun Black eyeliner ( Eyeliner Spidol ) . Stock Ready ya , kalau berminat langsung order aja ya . Gratis Bubble Wrap dan Dus packing untuk menjamin barang sampai dengan aman . All item expire 2022 . Kombinasi Duo EyeXpert product Wardah untuk tampilan akhir bulu mata tampak tebal , lebih panjang , lebih lentik . Di kombinasikan dengan EyeXpert Optimun black eyeliner yang didesain khusus sehingga mudah digunakan , menghasilkan garis hitam intens untuk aksentuasi bentuk mata maksimal yamg tahan lama . Selamat berbelanja di Vinoty Shop .
Wardah Eye Shadow Nude Eyexpert - Passionate [SEP] Wardah Eye Shadow Nude EyeXpert Classic dan Passionate Sapuan pigment halus untuk memberikan kesan warna natural bagi kelopak mata . Memberikan aksen bagi bentuk terbaik dari keindahan tersembunyi dari matamu . Tersedia dalam 2 kombinasi warna : - Eye Shadow Eyeexpert Classic - Eye Shadow Eyeexpert Passionate Note : Kami sarankan untuk menambahkan Extra Bubble Warp untuk pengiriman yang lebih aman . Dear : Mommy dan Daddy , Toko MY MOM hanya menjual Produk ORIGINAL dan sudah terdaftar di BPOM yang dibeli dari Principal / Distributor / Agen Resmi . Semua Produk yang dikirim ke pelanggan sudah dilakukan double checking sbb : Produk Original , Baru , Kemasan Baik , tanggal Kadaluwarsa aman & Jumlah dan Items sudah sesuai dengan Order . Berikut Kebijakkan Pengembalian Produk Toko MYMOM , sbb : 1 . Toko MYMOM tidak bertanggung jawab terhadap Kerusakan Produk dalam proses pengiriman . Kami tidak menerima penggantian barang , retur barang , atau refund uang untuk masalah ini . Konsumen pada saat menerima Produk yang rusak wajib memfoto produk dan mengkonfirmasikan kepada ekspedisi yang mengirim sebagai bukti untuk proses klaim 2 . Toko MYMOM tidak bertanggung jawab terhadap Kerusakan Produk di dalam Kemasan Pabrik . Kami tidak menerima penggantian barang , retur barang , atau refund uang untuk masalah ini . Konsumen dapat langsung menghubungi Bagian Costumer Care Produk tersebut yang nomer telponnya tertera di bagian luar kemasan . 3 . Order yang sudah diproses tidak bisa dibatalkan atau dirubah baik item , jumlah , alamat , atau nama penerima dsbnya , jadi mohon teliti ulang sebelum melakukan pembayaran . Happy Shopping and Always Positive Thinking . . . # kecantikanwanita # kecantikan # produkkecantikkanoriginal # kosmetikhalal # kosmetikbibir # kosmetikoriginal # kosmetikmurah # eyeshadow # eyexpert # wardah # kosmetikwardah # eyeshadowwardah # kosmetikhalal
Eyeshadow Wardah Instaperfect Spotlight Chromatic Eye Shadow Palette [SEP] Wardah Instaperfect SPOTLIGHT Chromatic Eye Pallete terdiri dari 10 warna eye shadow dalam satu palette yang memiliki warna Intense buildable yang menghasilkan warna nyata pada mata . Mineral infused pigment menghasilkan warna warna eye shadow cantik yang mampu menghasilkan berbagai make up look dari nude hingga smookey .
Wardah Eyexpert Gel Eyeliner [SEP] Wardah EyeXpert Gel Eyeliner - Staylast - Smudgeproof - Bold Color - Ciptakan garis mata tegas dan mempesona dengan Wardah Staylast Gel Eyelioner - Tekstur gel yang lembut , cepat kering , dan smudge proof , mempertahankan tampilan cantik mata - Dengan kuas yang didesain khusus untuk hasil yang presisi - Dapat dikreasikan dengan garis tipis atau dramatis sekalipun
Wardah Eyexpert Staylast Liquid Eyeliner Eyeliner Cair Wardah [SEP] Wardah EyeXpert Staylast Liquid Eyeliner / Eyeliner Cair Wardah - 3 , 5 gr Get the intense look in a single stroke of Wardah Liquid Eyeliner Dilengkapi dengan formula cepat kering serta reflex pearl yang glossy , Wardah Staylast Liquid Eyeliner merupakan pilihan tepat untuk riasan sehari - hari . Aplikator kuasnya juga sangat lembut dan lentur sehingga memudahkan pengguna untuk membentuk garis , baik tebal maupun tipis . Membuat mata terlihat lebih tegas sehingga sangat cocok untuk perempuan yang ekspresif dan berani tampil beda . Memiliki daya tahan yang lama dan bisa dipakai seharian , meskipun terkena keringat atau air wudhu . Pengguna juga tak perlu khawatir saat berwudhu , karena air akan tetap menyerap ke dalam pori - pori kulit berkat formula smudge - proof yang membuat air bisa menyerap ke dalam kulit . Memiliki kandungan emollient yang berguna untuk melembutkan dan menghaluskan kulit . Kelebihan Wardah Liquid Eyeliner dengan warna hitam pekat dan memberikan hasil yang glossy . Cepat kering . Tahan lama dan mudah dibersihkan dengan air . Aplikatornya lembut dan sangat applicable
Wardah Eyeliner Gel Staylast Eyexpert [SEP] Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Wardah Eyeliner Gel [SEP] Wardah EyeXpert Series Gel Eyeliner Staylast Smudgeproof Bold Color - Ciptakan garis mata tegas dan mempesona dengan Wardah Staylast Gel Eyelioner - Tekstur gel yang lembut , cepat kering , dan smudge proof , mempertahankan tampilan cantik mata - Dengan kuas yang didesain khusus untuk hasil yang presisi - Dapat dikreasikan dengan garis tipis atau dramatis sekalipun
Wardah Eyexpert Eye Shadow Nude 42gr Classic Passionate - Classic [SEP]
Wardah Instaperfect Hypergetic Precise Black Liner [SEP] 100 % Original Wardah Instaperfect Hypergetic Precise Black Liner - Dengan brush 0 , 4 mm dan high pigment formula , hasilkan garis yang presisi sempurna dan tajam . - Eyeliner dari wardah berbentuk spidol sehingga memudahkan pemakaian dalam mempertegas garis mata . - Tahan lama & Tidak Mudah Luntur . Mohon diskusi ketersediaan barang sebelum Order .
Wardah Eye Expert The Volume Expert Mascara 7gram [SEP] Aplikasi LASH PRECISION BRUSH untuk bulu mata ekstra tebal , ekstra lentik sepanjang hari serta kandungan WIDELASH dan ARGAN OIL yang menjaga kilap dan kekuatan bulu mata
Wardah Instaperfect Spotlight Chromatic Eye Palette Eye Shadow [SEP] Wardah Instaperfect Spotlight Chromatic Eye Palette Eye Shadow : Terdiri dari 10 warna eye shadow dalam 1 palette yang memiliki warna intense buildable yang menghasilkan warna nyata pada mata . Mineral - infused pigment menghasilkan warna - warna eye shadow cantik yang mampu menghasilkan bergbagai make - up look dari nude hingga smokey . Note : Kami sarankan untuk menambahkan Extra Bubble Warp untuk pengiriman yang lebih aman . Dear : Mommy dan Daddy , Toko MY MOM hanya menjual Produk ORIGINAL dan sudah terdaftar di BPOM yang dibeli dari Principal / Distributor / Agen Resmi . Semua Produk yang dikirim ke pelanggan sudah dilakukan double checking sbb : Produk Original , Baru , Kemasan Baik , tanggal Kadaluwarsa aman & Jumlah dan Items sudah sesuai dengan Order . Berikut Kebijakkan Pengembalian Produk Toko MYMOM , sbb : 1 . Toko MYMOM tidak bertanggung jawab terhadap Kerusakan Produk dalam proses pengiriman . Kami tidak menerima penggantian barang , retur barang , atau refund uang untuk masalah ini . Konsumen pada saat menerima Produk yang rusak wajib memfoto produk dan mengkonfirmasikan kepada ekspedisi yang mengirim sebagai bukti untuk proses klaim 2 . Toko MYMOM tidak bertanggung jawab terhadap Kerusakan Produk di dalam Kemasan Pabrik . Kami tidak menerima penggantian barang , retur barang , atau refund uang untuk masalah ini . Konsumen dapat langsung menghubungi Bagian Costumer Care Produk tersebut yang nomer telponnya tertera di bagian luar kemasan . 3 . Order yang sudah diproses tidak bisa dibatalkan atau dirubah baik item , jumlah , alamat , atau nama penerima dsbnya , jadi mohon teliti ulang sebelum melakukan pembayaran . Happy Shopping and Always Positive Thinking # kosmetikwajah # kecantikanwanita # kecantikan # produkkecantikkanoriginal # kosmetikhalal # wardah # wardahoriginal # makeup # kosmetik # wardah
Wardah Instaperfect Spotlight Chromatic Eye Palette [SEP] Wardah Instaperfect Spotlight Chromatic Eye Palette Eye Shadow Terdiri dari 10 warna eye shadow dalam 1 palette yang memiliki warna intense buildable yang menghasilkan warna nyata pada mata . Mineral - infused pigment menghasilkan warna - warna eye shadow cantik yang mampu menghasilkan bergbagai make - up look dari nude hingga smokey . Note : Kami sarankan untuk menambahkan Extra Bubble Warp untuk pengiriman yang lebih aman .
Original - Wardah Eyeshadow 3 In 1 Warna Lengkap - Seri M [SEP] pilihan warna di next foto ya jika tdk tulis keterangan kita kirim secara RENDOM Wardah Eye Shadow Perona mata 3 in 1 ini siap mempercantik kelopak dengan formula microcoated particle untuk hasil tahan lama . Perhatian Ini adalah Barang Pecah belah , diharapkan menggunakan asuransi dan atc bubble bagi yg hanya atc bubble , bubble ini untuk meminimalisir kerusakan barang , ingat atc bubble tidak menjamin barang tersebut akan sampai dengan aman tapi hanya untuk meminimalisir kerusakan barang . apabila barang rusak / cacat akibat ekspedisi / perjalanan bukan tanggung jawab kami . Tersedia dalam 14 pilihan warna . A s / d N . Dapat dilihat pada gambar . ( Tulis varian warna yang diinginkan pada kolom keterangan ) . TIDAK ADA GARANSI PECAH TOLONG BELI BUBBLE UNTUK MEMINIMALKAN KERUSAKAN BUBBLE BUKAN JAMINAN ATAUPUN GARANSI MEMBELI BERARTI SETUJU
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette 02 Rose Glow [SEP] Eyeshadow palette dengan 8 warna yang intense dan tahan lama , hasilkan beragam kombinasi warna eyeshadow untuk berbagai kebutuhan . Formulanya yang lembut menjadikan eyeshadow mudah diaplikasikan pada kelopak mata .
Wardah Eyeliner Pencil [SEP] Varian : - Black - White
Wardah Exclusive Eyeshadow Palette - Sunset Brown [SEP] Eyeshadow palette denga 8 warna yang intense dan tahan lama . Hasilkan beragam kombinasi warna eyeshadow untuk berbagai kebutuhan . Formulanya yang lembut menjadikan eyeshadow mudah diaplikasikan pada Kelopak Mata
Wardah Eyexpert Optimum Hi - black Liner 1 G [SEP] Eyeliner berbentuk pena dengan aplikator felt tip yang didesain khusus sehingga mudah digunakan . Menghasilkan garis hitam intens untuk aksentuasi bentuk mata maksimal yang tahan lama .
Wardah Eyexpert Optimum Hi - black Liner 1gr Ori Bpom [SEP] Eyeliner berbentuk pena dengan aplikator felt tip yang didesain khusus sehingga mudah digunakan . Menghasilkan garis hitam intens untuk aksentuasi bentuk mata maksimal yang tahan lama . Netto 1gr Halal BPOM dan ORI kemasan packing bubble wrap untuk keamanan
Wardah Eyeliner Pencil Original - 02putih [SEP] Eyeliner Pencil dengan tekstur yang lembut dan mudah diaplikasikan . Diformulasikan khusus untuk kemudahan aplikasi dan presisi . Tersedia 2 varian : 01 . Hitam 02 . Putih * * Chat kami untuk menanyakan stock sebelum membeli * * Tiap varian stock berbeda * * Note varian yang dipilih saat order
