Inez Foundation Correcting Cream Alas Padat [SEP] Correcting Cream Inez , mengandung Vitamin A palmitat dan Vitamin E Acetat yg berfungsi u menjaga kelembaban kulit serta sebagai antioksidan . selain untuk menyamarkan noda pada wajah , Correting Cream ini bisa digunakan u mengoreksi bentuk wajah . Memiliki 4 koleksi warna . . . . . . 01 . light . 02 . medium . 03 . Vivid . 04 . Dark Guys jng lupa cantumin salah satu koleksi warnanya ya Selamat berbelanja dan Terima kasih .
Bedak Tabur Inez Color Contour Plus Face Powder - 10 [SEP] Ciptakan kembali kesan cerah dan natural yang sempurna dengan Inez Color Contour Plus Face Powder . Bedak tabur dengan UV Protection yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Teksturnya yang ringan membuat bedak ini mampu menyatu dengan warna kulit tanpa menyebabkan pori - pori tersumbat . Halal Produk Inez Color Contour Plus Face Powder telah berlisensi MUI yang menyatakan halal , sehingga pemakai akan merasa aman dan nyaman saat menggunakan bedak ini . Tekstur Powdery Bedak tabur ini memiliki tekstur super lembut dan ringan , sehingga saat digunakan akan mudah diaplikasikan dan mampu menyatu dengan warna kulit . Kemasan Eksklusif dan Dilengkapi Sponge Inez Color Contour Plus Face Powder tampil sempurna dalam kemasan eksklusif yang berdesain minimalis dan mudah dibawa kemana pun . Di dalam kemasan juga terdapat sponge lembut untuk memudahkan pengaplikasian bedak . UV Protection Inez Color Contour Plus Face Powder juga siap melindungi kulit secara maksimal lewat tambahan formula UV Protection . Formula yang mampu jaga kulit dari paparan sinar ultraviolet . Matte Finish Bedak dengan tekstur halus ini memiliki hasil akhir matte yang dapat membuat wajah bebas dari kesan oily dan hasilkan kesan flawless .
Inez Refill Lustrous Pressed Powder Bedak Padat Isi Ulang Bedak Gold [SEP] Refill powder Lustrous pressed . . . . tersedia 5 variant warna 01 . natural 09 . 1vory 10 . beige 11 . golden nude 12 . raw sienna guys jng lupa cantumin nomor atau nama bedaknya y Happy shoping . . . thx
Foundation Inez Color Contour Plus Correcting Cream - 05 [SEP] Inez Color Contour Plus Correcting Cream Kulit Halus Sempurna Tanpa Celah Samarkan noda dan garis halus dengan sempurna lewat Inez Color Contour Plus Correcting Cream . Krim yang mampu membuat makeup look tampak lebih flawless . Dilengkapi UV protection untuk perlindungan total pada kulitmu . UV protection Inez Color Contour Plus Correcting Cream menghadirkan perlindungan maksimal untuk kulit lewat formula UV Protection . Halal Rangkaian produk Inez dinyatakan resmi mendapat lisensi Halal dari MUI , sehingga aman dan nyaman saat digunakan . Kandungan Vitamin A & amp ; E Kandungan vitamin A dan E yang terdapat pada Inez Color Contour Plus Correcting Cream mampu menjaga kelembaban kulit serta berfungsi sebagai anti oksidan . Tekstur ringan Inez Color Contour Plus Correcting Cream hadir dengan tekstur yang lembut dan ringan . Sangat mudah diaplikasikan untuk daily makeup . Full Coverage Inez Color Contour Plus Correcting Cream hadir dengan dengan formula full coverage yang siap samarkan noda dan garis halus secara maksimal .
Inez Powder Natural Glow Refill With Puff Color Contour Plus [SEP] Description : Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder - Natural Glow . Refill bedak compact dengan kombinasi formula super ringan yang siap hasilkan finishing touch yang lebih natural dan flawless . Dilengkapi UV protection yang memberi proteksi maksimal pada kulit . DETAIL Kemasan Mika Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder memiliki didesain dengan kemasan berbahan dasar mika yang kuat dan aman . Produk ini juha dilengkapi sponge lembut dan ringan yang dapat mempermudah dalam pengaplikasian . UV Protection Tidak hanya siap membuat wajahmu tampak flawless , lembut , dan cerah . Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder juga dilengkapi dengan UV Protection yang mampu lindungi dari paparan sinar ultraviolet . Halal Produk Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder telah diuji keamanannya karena telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Tekstur Ringan Refill bedak compact yang satu ini memiliki tekstur ringan yang mudah menyatu dengan kulit , nyaman digunakan serta mudah diaplikasikan . Mudah Diaplikasikan Produk Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder juga terasa lembut dan mudah saat diaplikasikan . Formulanya yang ringan juga membuat produk ini mudah menyatu dengan warna kulit .
Inez Color Contour Plus Compact Powder - Natural Glow New Case [SEP] Untuk riasan wajah tampak lebih natural dan cerah , gunakan Inez Color Contour Plus Compact Powder - Natural Glow . Bedak compact bertekstur ringan yang hadir dengan pilihan warna natural serta dilengkapi UV protection . Desain Eksklusif Inez Color Contour Plus Compact Powder memiliki desain eksklusif yang mewah serta mudah dibawa kemanapun . Produk ini juha dilengkapi sponge lembut dan ringan yang dapat mempermudah dalam pengaplikasian . UV Protection Tidak hanya siap membuat wajahmu tampak flawless , lembut , dan cerah . Inez Color Contour Plus Compact Powder juga dilengkapi dengan UV Protection yang mampu lindungi dari paparan sinar ultraviolet . Halal Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder telah diuji keamanannya karena telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Tekstur Ringan Bedak compact yang satu ini memiliki tekstur ringan yang mudah menyatu dengan kulit , nyaman digunakan serta mudah diaplikasikan . Mudah Diaplikasikan Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder juga terasa lembut dan mudah saat diaplikasikan . Formulanya yang ringan juga membuat produk ini mudah menyatu dengan warna kulit .
Inez Bedak Twc Precious Powdery Cake [SEP] INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia Pilihan Warna : - Natural - Mistyrose ( Pink ) - Beige - Ivory - Deep Peach
Inez Blush On [SEP] Diciptakan khusus untuk menampakkan kecerahan pipi , memancarkan rona wajah sehat & menarik , serta mengkoreksi bentuk wajah . Tersedia dalam 8 warna pilihan Dapat di lihat pada Foto Gambar .
Inez Compact Powder Bedak - Deep Peach [SEP] Tersedia dalam 4 warna pilihan : 01 . Natural Glow 04 . Deep Peach 09 . Ivory Glow 10 . Beige Glow 7WAR Perhatian Ini adalah Barang Pecah belah , diharapkan menggunakan asuransi dan atc bubble bagi yg hanya atc bubble , bubble ini untuk meminimalisir kerusakan barang , ingat atc bubble tidak menjamin barang tersebut akan sampai dengan aman tapi hanya untuk meminimalisir kerusakan barang . apabila barang rusak / cacat akibat ekspedisi / perjalanan bukan tanggung jawab kami .
Inez Satin Smooth Liquid Foundation - Natural [SEP] Description : Saatnya kamu tampil flawless dengan Inez Satin Smooth Liquid Foundation ' ' Natural . Foundation cair dengan formula oil - free dan matte finish . Cocok riasan wajah harian serta mampu bebaskan kamu dari efek kilap berlebih . DETAIL Ekstrak Mulberry Inez Satin Smooth Liquid Foundation mengandung ekstrak mulberry yang memberikan kelembaban maksimal dan membuat kulit lebih glowing . Formula Oil - Free Foundation cair ini juga dilengkapi oleh formula oil - free yang membuat riasan bertahan sepanjang hari dan bantu untuk mengontrol kadar minyak berlebih . Halal Semua rangkaian produk Inez telah resmi dinyatakan Halal oleh MUI , sehingga sangat terjamin keamanan dan kenyamanannya saat digunakan . Tesktur Smooth Teksturnya yang lembut dan creamy membuat Inez Satin Smooth Liquid Foundation mudah untuk diaplikasikan pada wajah , tidak menggumpal , dan dapat berbaur sempurna dengan warna kulit dalam sekali pulasan . Matte Finish Inez Satin Smooth Liquid Foundation tampil dengan formula matte finish yang tampak natural namun tetap full coverage , sehingga dapat menutupi ketidaksempurnaan pada kulit wajah .
Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder - Natural Glow [SEP] Description : Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder - Natural Glow . Refill bedak compact dengan kombinasi formula super ringan yang siap hasilkan finishing touch yang lebih natural dan flawless . Dilengkapi UV protection yang memberi proteksi maksimal pada kulit . DETAIL Kemasan Mika Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder memiliki didesain dengan kemasan berbahan dasar mika yang kuat dan aman . Produk ini juha dilengkapi sponge lembut dan ringan yang dapat mempermudah dalam pengaplikasian . UV Protection Tidak hanya siap membuat wajahmu tampak flawless , lembut , dan cerah . Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder juga dilengkapi dengan UV Protection yang mampu lindungi dari paparan sinar ultraviolet . Halal Produk Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder telah diuji keamanannya karena telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Tekstur Ringan Refill bedak compact yang satu ini memiliki tekstur ringan yang mudah menyatu dengan kulit , nyaman digunakan serta mudah diaplikasikan . Mudah Diaplikasikan Produk Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder juga terasa lembut dan mudah saat diaplikasikan . Formulanya yang ringan juga membuat produk ini mudah menyatu dengan warna kulit .
Inez Bedak Two Way Cake Twc [SEP] INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia 6 Pilihan Warna : 01 Natural 03 Mistyrose ( Pink ) 05 07 09 Ivory 10 Beige
Inez Bedak Twc Precious Powdery Cake Two Way Cake Ppc [SEP] INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia Pilihan Warna : - Natural - Mistyrose ( Pink ) - Beige - Ivory - Deep Peach
Inez Color Contour Plus Compact Powder - Ivory Glow New Case [SEP] Riasan wajah terlihat lebih cantik dan alami dengan Inez Color Contour Plus Compact Powder - Ivory Glow . Bedak compact berwarna natural yang memberikan tampilan warna kulit merata . Dilengkapi kandungan UV protection yang memberikan perlindungan maksimal . Desain Eksklusif Inez Color Contour Plus Compact Powder memiliki desain eksklusif yang mewah serta mudah dibawa kemanapun . Produk ini juha dilengkapi sponge lembut dan ringan yang dapat mempermudah dalam pengaplikasian . UV Protection Tidak hanya siap membuat wajahmu tampak flawless , lembut , dan cerah . Inez Color Contour Plus Compact Powder juga dilengkapi dengan UV Protection yang mampu lindungi dari paparan sinar ultraviolet . Halal Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder telah diuji keamanannya karena telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Tekstur Ringan Bedak compact yang satu ini memiliki tekstur ringan yang mudah menyatu dengan kulit , nyaman digunakan serta mudah diaplikasikan . Mudah Diaplikasikan Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder juga terasa lembut dan mudah saat diaplikasikan . Formulanya yang ringan juga membuat produk ini mudah menyatu dengan warna kulit .
Inez Blush On Colour Contour Plus Inez Blusher [SEP] INEZ BLUSHER ( BLUSH ON ) Diciptakan khusus untuk menampakkan kecerahan pipi , memancarkan rona wajah sehat & menarik , serta mengkoreksi bentuk wajah . Tersediaa dalam 8 varian pilihan : - 01 Italian Sun - 02 Amaranth Pink - 03 Burning Sand - 04 Autumn Rose - 05 Modest Blush - 08 Gold Dipped Brick - 15 Amber Peach - 21 Lady Inez Harap tulis di keterangan varian yg diinginkan
Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder Natural [SEP] Description : Lengkapi riasan wajah tampak natural dengan Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder ' ' Natural . Refill bedak padat dengan formula matte finish yang dapat membuat kulit tetap halus dan cerah sepanjang hari . DETAIL Kandungan Alami Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder hadir dengan kandungan alami terbaik , yakni diperkaya Vitamin A & E , Sunflower Oil , Corn Oil , Sesame Seed Oil , Macadamia Oil , serta Olive Oil yang berfungsi sebagai emolient untuk membantu menghaluskan kulit wajah . UV Protection Produk Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder ini juga memberi proteksi terbaik dari paparan sinar matahari lewat formula UV protection . Halal Soal kenyamanan dan keamanan dari produk ini juga sudah tidak perlu diragukan lagi . Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder telah memiliki lisensi Halal dari MUI . Kemasan Mika Refill Bedak padat yang satu ini hadir dalam kemasan mika yang aman dan nyaman . Produk ini juga dilengkapi sponge untuk memudahkan pengaplikasian . Matte finish Hasil akhir dari Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder adalah matte . Formula yang dapat membuat wajah tampak lembut , natural , serta mampu menetralkan kilap wajah akibat keringat dan minyak .
Inez Satin Smooth Face Powder - Natural [SEP] Dapatkan tampilan wajah cantik alami dengan menggunakan Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder Natural . Formula anti UV - nya membuat wajahmu tetap terjaga meski beraktivitas di luar ruangan seharian . DETAIL Mencerahkan Kulit Kandungan ekstra mulbery yang terdapat pada Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder mampu membuat kulit wajahmu cerah terawat . Anti UV Bebas beraktivitas di luar ruangan dengan ekstra UV dari Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang dapat lindungi kulit wajahmu dari sinar matahari . Tahan Lama Buat tampilanmu wajahmu lebih sempurna tanpa noda seharian dengan menggunakan Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang tahan lama . Pelembab dan Anti Oksidan Kulit Wajah Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder hadir dengan formulasi vitamin A palmitat dan E acetat yang berfungsi sebagai pelembab dan anti oksidan untuk kulit wajah . Tekstur Ringan dan halus Tekstur Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang ringan dan halus cocok untuk digunakan untuk riasan sehari - hari . Terutama bagi kamu yang memiliki wajah berminyak . Halal Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena telah memiliki lisensi halal dari MUI .
Inez Refill Precious Powdery Cake Natural [SEP] Description : Dapatkan tampilan wajah lebih glowing dengan Inez Refill Precious Powdery Cake [UNK] Natural . Refill bedak compact dengan formula UV filter dan warna yang tampak alami . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Refill Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Refill Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Refill Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Refill Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Refill Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Refill Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal dari MUI Indonesia .
Inez Compact Powder Refill Bedak - Natural Glow [SEP] REFILL Inez compact powder READY : 01 Natural Glow 04 Deep Peach 09 Ivory Glow 10 Beige Glow
Inez Precious Powdery Cake - Natural New Case [SEP] Cantik alami bersama Inez Precious Powdery Cake - Natural 01 . Diperkaya dengan kandungan ekstrak mulbery , vitamin A palmitat dan E acetat , serta anti UV yang dapat lindungi wajahmu dalam berbagai aktivitas . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal
Inez Bedak Tabur - Color Contour Plus Face Powder [SEP] Isi Netto . 30 gr Bedak tabur dalam kemasan eksklusif , dilengkapi dengan penyaring dan dirancang agar tidak mudah menggumpal . Tersedia Pilihan Warna : - Natural Glow - Ivory Glow - Beige Glow
Inez Concealing Stick [SEP] Berfungsi sama dengan correcting cream , hanya disediakan dalam bentuk stick , agar praktis pemakaiannya . Terdiri dari 2 warna pilihan : 01 . Light 02 . Medium
Inez Color Contour Plus Face Powder - Ivory Glow [SEP] Wajah tampak lebih flawless dan shine on berkat Inez Color Contour Plus Face Powder - Ivory Glow . Loose powder berwarna natural yang dapat membantu meratakan warna kulit dan menyamarkan noda . Cocok untuk semua jenis kulit dan riasan sehari - hari . Halal Produk Inez Color Contour Plus Face Powder telah berlisensi MUI yang menyatakan halal , sehingga pemakai akan merasa aman dan nyaman saat menggunakan bedak ini . Tekstur Powdery Bedak tabur ini memiliki tekstur super lembut dan ringan , sehingga saat digunakan akan mudah diaplikasikan dan mampu menyatu dengan warna kulit . Kemasan Eksklusif dan Dilengkapi Sponge Inez Color Contour Plus Face Powder tampil sempurna dalam kemasan eksklusif yang berdesain minimalis dan mudah dibawa kemana pun . Di dalam kemasan juga terdapat sponge lembut untuk memudahkan pengaplikasian bedak . UV Protection Inez Color Contour Plus Face Powder juga siap melindungi kulit secara maksimal lewat tambahan formula UV Protection . Formula yang mampu jaga kulit dari paparan sinar ultraviolet . Matte Finish Bedak dengan tekstur halus ini memiliki hasil akhir matte yang dapat membuat wajah bebas dari kesan oily dan hasilkan kesan flawless .
Inez Satin Smooth Liquid Foundation 35 Ml [SEP] Mengandung ekstrak mulbery , pelembab dan oilfree membuat kulit terasa lebih lembut dan tampak cerah sehingga rias wajah tahan lebih lama . 3 pilihan warna : - Natural - Ivory - Beige Jangan lupa TULISKAN varian yang kamu inginkan pada kolom keterangan
Inez Refill Precious Powdery Cake - Ivory [SEP] Description : Maksimalkan tampilan cantikmu dengan Inez Refill Precious Powdery Cake [UNK] Ivory . Refill bedak compact yang mampu mencerahkan wajah dan mudah diaplikasikan . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Refill Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Refill Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Refill Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Refill Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Refill Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Refill Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal dari MUI Indonesia .
Inez Color Contour Plus Concealing Stick - Light 01 New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Concealing Stick - Light ( 01 ) New Case Description : Dapatkan tampilan makeup look yang flawless dengan Inez Color Contour Plus Concealing Stick - Light . Concealing stick yang dilengkapi formula moisture dan UV protection . Teksturnya yang ringan membuat produk ini mudah diaplikasikan serta cepat dalam samarkan noda dan garis halus . DETAIL Formula Moisture Inez Color Contour Plus Concealing Stick hadir dengan formula moisture yang bantu jaga kelembaban dan menutrisi kulit wajah . Halal Resmi kantongi setrifikasi Halal dari MUI membuat rangkaian produk dari Inez dijamin aman serta nyaman saat digunakan . Desain Menarik Tidak seperti concealer stick kebanyakan , Inez Color Contour Plus Concealing Stick hadir dalam desain lipstick stick yang praktis dan dapat menjangkau bagian yang sulit . Kandungan Vitamin A & E Inez Color Contour Plus Concealing Stick juga diperkaya dengan kandungan Vitamin A & E yang membantu menjaga kelembaban kulit serta sebagai anti oksidan . UV Protection Produk Inez Color Contour Plus Concealing Stick diformulasikan dengan UV Protection yang siap berikan proteksi maksimal dari sinar ultraviolet .
Inez Color Contour Plus Compact Powder - Beige Glow New Case [SEP] Dapatkan tampilan wajah yang flawless dengan Inez Color Contour Plus Compact Powder - Beige Glow . Compact powder dengan kandungan UV protection dan tekstur ringan yang nyaman serta well - blended . Desain Eksklusif Inez Color Contour Plus Compact Powder memiliki desain eksklusif yang mewah serta mudah dibawa kemanapun . Produk ini juha dilengkapi sponge lembut dan ringan yang dapat mempermudah dalam pengaplikasian . UV Protection Tidak hanya siap membuat wajahmu tampak flawless , lembut , dan cerah . Inez Color Contour Plus Compact Powder juga dilengkapi dengan UV Protection yang mampu lindungi dari paparan sinar ultraviolet . Halal Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder telah diuji keamanannya karena telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Tekstur Ringan Bedak compact yang satu ini memiliki tekstur ringan yang mudah menyatu dengan kulit , nyaman digunakan serta mudah diaplikasikan . Mudah Diaplikasikan Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder juga terasa lembut dan mudah saat diaplikasikan . Formulanya yang ringan juga membuat produk ini mudah menyatu dengan warna kulit .
Inez Precious Powdery Cake 01 Natural Bedak Padat Compact Powder [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * 01 NATURAL Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia dalam 8 pilihan warna .
Inez Color Contour Plus Face Powder - Natural Glow [SEP] Ciptakan kembali kesan cerah dan natural yang sempurna dengan Inez Color Contour Plus Face Powder . Bedak tabur dengan UV Protection yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Teksturnya yang ringan membuat bedak ini mampu menyatu dengan warna kulit tanpa menyebabkan pori - pori tersumbat . Halal Produk Inez Color Contour Plus Face Powder telah berlisensi MUI yang menyatakan halal , sehingga pemakai akan merasa aman dan nyaman saat menggunakan bedak ini . Tekstur Powdery Bedak tabur ini memiliki tekstur super lembut dan ringan , sehingga saat digunakan akan mudah diaplikasikan dan mampu menyatu dengan warna kulit . Kemasan Eksklusif dan Dilengkapi Sponge Inez Color Contour Plus Face Powder tampil sempurna dalam kemasan eksklusif yang berdesain minimalis dan mudah dibawa kemana pun . Di dalam kemasan juga terdapat sponge lembut untuk memudahkan pengaplikasian bedak . UV Protection Inez Color Contour Plus Face Powder juga siap melindungi kulit secara maksimal lewat tambahan formula UV Protection . Formula yang mampu jaga kulit dari paparan sinar ultraviolet . Matte Finish Bedak dengan tekstur halus ini memiliki hasil akhir matte yang dapat membuat wajah bebas dari kesan oily dan hasilkan kesan flawless .
Inez 900 Lustrous Liquid Foundation - Natural [SEP] Description : Cerahkan harimu dengan Inez 900 Lustrous Liquid Foundation Natural . Kandungan silikonnya bantu kulit wajahmu terlihat cantik natural lebih mudah tanpa perlu repot . Dapatkan wajah cantik tanpa noda dengan warna merata menggunakan Inez 900 Lustrous Liquid Foundation Ivory . Teksturnya yang ringan , buat produk ini menjadi pilihan tepat untuk temani rutinitasmu setiap hari . Tetap aktif dan cantik meski beraktivitas di bawah sinar matahari dengan menggunakan Inez 900 Lustrous Liquid Foundation Beige . Formulasi anti Uv - nya buat kamu gak perlu takut lagi dengan sinar UV yang merusak kulit . DETAIL Silicone Based Tampil sempurna dengan Inez 900 Lustrous Liquid Foundation . Kandungan Silikonnya memudahkanmu ratakan warna kulit karena sifatnya yang smooth . Selain itu , foundation ini juga mampu mengunci pori - pori wajah agar tetap lembab dan fresh . Tahan Lama Kamu tetap bisa aktif dan tampil cantik seharian tanpa perlu repot dengan menggunakan Inez 900 Lustrous Liquid Foundation yang tahan lama saat diaplikasikan . Tekstur Ringan Tekstur Inez 900 Lustrous Liquid Foundation yang ringan , sangat cocok untuk digunakan untuk makeup sehari - hari . Tutupi Noda Pada Wajah Inez 900 Lustrous Liquid Foundation bersifat medium coverage sehingga mampu tutupi noda noda mengganggu pada kulit wajahmu . Anti UV Cantik terlindungi meski di bawah sinar matahari dengan formulasi anti UV dari Inez 900 Lustrous Liquid Foundation . 6 . Halal Inez 900 Lustrous Liquid Foundation sangat aman dan nyaman saat digunakan karena telah memiliki lisensi halal dari MUI .
Inez 900 Lustrous Pressed Powder - Natural [SEP] Description : Hadirkan riasan wajah tampak lembut dan natural dengan Inez 900 Lustrous Pressed Powder ' ' Natural . Bedak padat dengan tektur ringan yang dilengkapi formula UV filter untuk proteksi maksimal . Kandungan Alami Inez 900 Lustrous Pressed Powder hadir dengan kandungan alami terbaik , yakni diperkaya Vitamin A & E , Sunflower Oil , Corn Oil , Sesame Seed Oil , Macadamia Oil , serta Olive Oil yang berfungsi sebagai emolient untuk membantu menghaluskan kulit wajah . UV Protection Produk Inez 900 Lustrous Pressed Powder ini juga memberi proteksi terbaik dari paparan sinar matahari lewat formula UV protection . Halal Soal kenyamanan dan keamanan dari produk ini juga sudah tidak perlu diragukan lagi . Inez 900 Lustrous Pressed Powder telah memiliki lisensi Halal dari MUI . Desain Eksklusif Bedak padat yang satu ini hadir dalam kemasan berdesain minimalis dengan sentuhan warna gold yang mewah . Produk ini juga dilengkapi cermin dan sponge untuk memudahkan pengaplikasian . Matte finish Hasil akhir dari Inez 900 Lustrous Pressed Powder adalah matte . Formula yang dapat membuat wajah tampak lembut , natural , serta mampu menetralkan kilap wajah akibat keringat dan minyak .
Inez Compact Powder Refill 01 Natural Glow Bedak Padat [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * KEMASAN REFILL TANPA CASE BEDAK
Inez Satin Smooth Liquid Foundation - Beige [SEP] Description : Gabungkan formula oil - free , matte finish , serta kandungan ekstrak Mulberry , Inez Satin Smooth Liquid Foundation [UNK] Beige tepat untuk lengkapi daily makeup look . Foundation cair yang terasa ringan dan mampu jaga kelembaban kulit . Ekstrak Mulberry Inez Satin Smooth Liquid Foundation mengandung ekstrak mulberry yang memberikan kelembaban maksimal dan membuat kulit lebih glowing . Formula Oil - Free Foundation cair ini juga dilengkapi oleh formula oil - free yang membuat riasan bertahan sepanjang hari dan bantu untuk mengontrol kadar minyak berlebih . Halal Semua rangkaian produk Inez telah resmi dinyatakan Halal oleh MUI , sehingga sangat terjamin keamanan dan kenyamanannya saat digunakan . Tesktur Smooth Teksturnya yang lembut dan creamy membuat Inez Satin Smooth Liquid Foundation mudah untuk diaplikasikan pada wajah , tidak menggumpal , dan dapat berbaur sempurna dengan warna kulit dalam sekali pulasan . Matte Finish Inez Satin Smooth Liquid Foundation tampil dengan formula matte finish yang tampak natural namun tetap full coverage , sehingga dapat menutupi ketidaksempurnaan pada kulit wajah .
Inez Compact Powder Bedak - Naturalglow [SEP] Tersedia dalam 4 warna pilihan : 01 . Natural Glow 04 . Deep Peach 09 . Ivory Glow 10 . Beige Glow 7WAR TIDAK ADA GARANSI PECAH TOLONG BELI BUBBLE UNTUK MEMINIMALKAN KERUSAKAN BUBBLE BUKAN JAMINAN ATAUPUN GARANSI MEMBELI BERARTI SETUJU
Inez Two Way Cake Bedak Padat Gold 900 [SEP] Lustrous pressed powder . . bedak yg d formulasikan u menyempurnakan make up serta menyamarkan garis2 halus pada wajah . Butiran bedaknya yg ringan dan halus . membuat riasan wajah lebih lembut alami . Diperkaya dgn vitamin A dan E . serta ekstrak dari bahan2 natural yg berfungsi sebagai Emolien , yaitu Sunflower seed oil , corn oil , sesame seed oil , macadamia olive fruit oil serta UV protection u melindungi kulit dari sinar ultraviolet matahari . Tersedia dalam 5 varian warna 01 . natural 09 . ivory 10 . beige 11 . golden nude 12 . raw sienna = = Bagi teman2 pembeli jng lupa cantumkan nomor atau nama bedaknya y . . Selamat berbelanja . . . terimakasih
Inez Precious Powdery Cake Refill Bedak Inez Refill Twc [SEP] INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Ready warian 1 . natural 03 . Mistyrose 04 . Deep Peach 05 . Cashmere 7 . Burly wood 09 . Ivory 10 . Beige Harga grosir khusus reseller warna bisa dicampur . Silahkan jelajahi produk lain di toko kami untuk memaksimalkan ongkir di sini https : / / www . tokopedia . com / cosmetimart - id
Inez Refill Lustrous Pressed Powder Refill Bedak Lpp [SEP] REFILL LUSTROUS PRESSED POWDER adalah bedak padat yang memiliki kandungan Vitamin A dan E , Sunflower Oil , Corn Oil , Sesame Seed Oil , Macadamia Oil dan Olive Oil yang berfungsi sebagai emolient yang membantu menghaluskan kulit wajah sehingga terlihat lembut alami . Sudah mengandung UV protection yang melindungi kulit dari paparan sinar matahari langsung . Tersedia dalam 5 varian warna : - 01 Natural - 02 Ivory - 10 Beige - 11 Golden Nude - 12 Raw Sienna Cara Pemakaian : Poleskan bedak dengan spons basah untuk hasil sapuan yang tipis atau dengan spons kering untuk sapuan yang lebih tebal . Sebarkan dengan lembut dan merata pada wajah hingga leher . SYARAT dan KETENTUAN BELANJA di SINAR ASIA COSMETICS : 1 . Mohon untuk ditanyakan dulu ketersediaan stok barang terlebih dahulu kepada admin sebelum melakukan pembelian . 2 . Sebelum melakukan pembelian , customer diharapkan membaca deskripsi produk secara teliti terlebih dahulu untuk mengetahui manfaat dan kegunaan dari produk yang diinginkan . 3 . Ketika melakukan pembelian diharapkan untuk menyertakan varian warna / ukuran / nomor yang diinginkan agar tidak terjadi kesalahan pada produk / barang yang diinginkan . 4 . Apabila tidak menuliskan varian warna / ukuran / nomor yang diinginkan maka akan kami kirimkan random ! 5 . Pembelian yang dilakukan sebelum jam 16 . 00 akan dikirimkan pada hari yang sama . Apabila pembelian dilakukan di atas jam 16 . 00 maka akan dikirimkan di hari selanjutnya ! Ur Beauty Our Priority
Inez Precious Powdery Cake Bedak Inez Twc [SEP] INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Ready warian 1 . natural 03 . Mistyrose 04 . Deep Peach 05 . Cashmere 06 . Pale Yellow 7 . Burly wood 09 . Ivory 10 . Beige Harga grosir khusus reseller warna bisa dicampur . Silahkan jelajahi produk lain di toko kami untuk memaksimalkan ongkir di sini https : / / www . tokopedia . com / cosmetimart - id
Inez Color Contour Plus Correcting Cream Inez Foundation [SEP] NB : Silahkan tanyakan ketersediaan stok ya gan / sist . Berfungsi menyamarkan noda pada kulit wajah . Tersedia dalam 3 warna pilihan : 01 . Light 02 . Medium 03 . Vivid # inezcolorcontouluscorrectingcream # inezfoundation # inezcosmetic
Inez Color Contour Plus Correcting Cream Light [SEP] Description : Samarkan noda dan garis halus dengan sempurna lewat Inez Color Contour Plus Correcting Cream - Light . Krim yang mampu membuat makeup look tampak lebih flawless . Dilengkapi UV protection untuk perlindungan total pada kulitmu . UV protection Inez Color Contour Plus Correcting Cream menghadirkan perlindungan maksimal untuk kulit lewat formula UV Protection . Halal Rangkaian produk Inez dinyatakan resmi mendapat lisensi Halal dari MUI , sehingga aman dan nyaman saat digunakan . Kandungan Vitamin A & E Kandungan vitamin A dan E yang terdapat pada Inez Color Contour Plus Correcting Cream mampu menjaga kelembaban kulit serta berfungsi sebagai anti oksidan . Tekstur ringan Inez Color Contour Plus Correcting Cream hadir dengan tekstur yang lembut dan ringan . Sangat mudah diaplikasikan untuk daily makeup . Full Coverage Inez Color Contour Plus Correcting Cream hadir dengan dengan formula full coverage yang siap samarkan noda dan garis halus secara maksimal .
Inez Precious Powdery Cake - Ivory New Case [SEP] Inez Precious Powdery Cake - Ivori 09 siap bantu samarkan warna kulit yang tidak merata . Bedak bertekstur ringan yang nyaman digunakan karena mengandung ekstrak mulbery dan anti UV agar kulit tetap sehat . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal
Inez Color Contour Plus Correcting Cream - Medium [SEP] Inez Color Contour Plus Correcting Cream [UNK] Medium Description : Sempurnakan tampilan kulit wajah dengan Inez Color Contour Plus Correcting Cream [UNK] Medium . Krim korektor dengan formula UV Protection yang dapat bantu samarkan noda dan garis - garis kerutan pada wajah . UV protection Inez Color Contour Plus Correcting Cream menghadirkan perlindungan maksimal untuk kulit lewat formula UV Protection . Halal Rangkaian produk Inez dinyatakan resmi mendapat lisensi Halal dari MUI , sehingga aman dan nyaman saat digunakan . Kandungan Vitamin A & E Kandungan vitamin A dan E yang terdapat pada Inez Color Contour Plus Correcting Cream mampu menjaga kelembaban kulit serta berfungsi sebagai anti oksidan . Tekstur ringan Inez Color Contour Plus Correcting Cream hadir dengan tekstur yang lembut dan ringan . Sangat mudah diaplikasikan untuk daily makeup . Full Coverage Inez Color Contour Plus Correcting Cream hadir dengan dengan formula full coverage yang siap samarkan noda dan garis halus secara maksimal .
Inez Precious Powdery Cake Reffil Compact Powder Bedak Padat Refil [SEP] INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE REFILL ( BEST SELLING TWO WAY CAKE ) Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia dalam 8 pilihan warna . keterangan tulis kode warna yang diinginkan
Inez Color Contour Plus Blusher - Gold Dipped Brick New Case [SEP] Description : Feel shimmering and pretty all day long with Inez Color Contour Plus Blusher - Gold Dipped Brick - 08 . Perona pipi dengan classic shades yang siap menghadirkan kilauan mewah , cerah , serta bantu membentuk tulang pipi jadi lebih sempurna . UV Protection Tak hanya sekedar perona pipi , produk Inez Color Contour Plus Blusher juga dilengkapi formula UV Protection yang siap beri perlindungan total pada kulit dari paparan sinar ultraviolet . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez . Packaging dan Aplikator Lembut Hadir dengan desain packaging minimalis berwarna biru yang elegan dan praktis untuk dibawa . Blusher ini juga dilengkapi kuas aplikator lembut dan cermin yang memudahkan aplikasi dan proses touch - up . Strong Pigmentation dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Blusher memiliki warna yang kuat dan nyata dalam satu kali pulasan . Blusher dengan pigmentasi tinggi ini juga memiliki tekstur ringan yang well - blended , dan tahan lama . Membentuk kontur wajah Blush on ini didesain dengan kuas aplikator khusus yang mampu mengoreksi bentuk wajah dan menonjolkan tulang pipi jadi lebih sempurna . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Blusher memiliki formula blush shimmery finish yang mencerahkan . Hasil akhir yang membuat tulang pipi tampak lebih segar , tegas , serta memberi sedikit efek kilap .
Inez Color Contour Plus Blusher - Amaranth Pink New Case [SEP] Description : Nuansa warna pink yang hangat dan cantik dari Inez Color Contour Plus Blusher - Amaranth Pink - 02 siap buat daily makeup look jadi terlihat lebih fresh . Blush on dengan formula UV Protection , shimmery finish , serta strong pigmentation yang melekat dan mudah diaplikasikan . UV Protection Tak hanya sekedar perona pipi , produk Inez Color Contour Plus Blusher juga dilengkapi formula UV Protection yang siap beri perlindungan total pada kulit dari paparan sinar ultraviolet . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez . Packaging dan Aplikator Lembut Hadir dengan desain packaging minimalis berwarna biru yang elegan dan praktis untuk dibawa . Blusher ini juga dilengkapi kuas aplikator lembut dan cermin yang memudahkan aplikasi dan proses touch - up . Strong Pigmentation dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Blusher memiliki warna yang kuat dan nyata dalam satu kali pulasan . Blusher dengan pigmentasi tinggi ini juga memiliki tekstur ringan yang well - blended , dan tahan lama . Membentuk kontur wajah Blush on ini didesain dengan kuas aplikator khusus yang mampu mengoreksi bentuk wajah dan menonjolkan tulang pipi jadi lebih sempurna . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Blusher memiliki formula blush shimmery finish yang mencerahkan . Hasil akhir yang membuat tulang pipi tampak lebih segar , tegas , serta memberi sedikit efek kilap .
Inez Compact Powder Refill [SEP] Kemasan Refill , bukan seperti di gambar dengan case bedak mohon maaf gambar belum tersedia , barang dijamin OK , ori , expiry panjang Tersedia dalam 4 warna pilihan : 01 . Natural Glow 04 . Deep Peach 09 . Ivory Glow 10 . Beige Glow
Inez 900 Lustrous Pressed Powder - Beige [SEP] Bedak yang diformulasikan khusus untuk menyempurnakan tata rias serta menyamarkan garis - garis halus pada wajah anda . Dengan butiran bedak yang ringan dan halus , sehingga riasan wajah lebih lembut alami . Dengan 3 pilihan warna : 01 . Natural 09 . Ivory 10 . Beige 12 . RAW SIENA
Inez Refill Lustrous Pressed Powder Bedak Padat Isi Ulang Bedak Gold [SEP] Refil powder Lustrous pressed . . . . tersedia 5 variant warna 01 . natural 09 . 1vory 10 . beige 11 . golden nude 12 . raw sienna guys jng lupa cantumin nomor atau nama bedaknya y Happy shoping . . . thx
Inez Lustrous Liquid Foundation - Beige [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Inez Lustrous Liquid Foundation Alas bedak dengan formula dasar silicone , tanpa minyak dan parfum dengan hasil akhir terlihat seprti warna wajah alami . Tersedia dalam 3 pilihan warna - Beige - Ivory - Natural Tulis pilihan warna pada keterangan , jika tidak tertulis maka akan dikirim random Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Inez 900 Lustrous Pressed Powder - Golden Nude [SEP] Description : Inez 900 Lustrous Pressed Powder - Golden Nude siap samarkan noda serta membuat wajah tampak flawless dalam sekejap . Bedak padat dengan kandungan vitamin A serta E dan hasil akhir matte yang tahan lama . Kandungan Alami Inez 900 Lustrous Pressed Powder hadir dengan kandungan alami terbaik , yakni diperkaya Vitamin A & E , Sunflower Oil , Corn Oil , Sesame Seed Oil , Macadamia Oil , serta Olive Oil yang berfungsi sebagai emolient untuk membantu menghaluskan kulit wajah . UV Protection Produk Inez 900 Lustrous Pressed Powder ini juga memberi proteksi terbaik dari paparan sinar matahari lewat formula UV protection . Halal Soal kenyamanan dan keamanan dari produk ini juga sudah tidak perlu diragukan lagi . Inez 900 Lustrous Pressed Powder telah memiliki lisensi Halal dari MUI . Desain Eksklusif Bedak padat yang satu ini hadir dalam kemasan berdesain minimalis dengan sentuhan warna gold yang mewah . Produk ini juga dilengkapi cermin dan sponge untuk memudahkan pengaplikasian . Matte finish Hasil akhir dari Inez 900 Lustrous Pressed Powder adalah matte . Formula yang dapat membuat wajah tampak lembut , natural , serta mampu menetralkan kilap wajah akibat keringat dan minyak .
Inez Precious Powdery Cake - Beige New Case [SEP] Buat wajahmu tampak lebih cantik dengan Inez Precious Powdery Cake - Beige 10 . Hadir dengan kombinasi ekstrak mulbery , vitamin A palmitat dan E acetat , serta anti UV yang bantu lindungi kulit wajah selama beraktivitas . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal dari MUI Indonesia .
Inez Refill Precious Powdery Cake - Beige [SEP] Tampil flawless seharian penuh dengan Inez Refill Precious Powdery Cake [UNK] Beige . Refill bedak compact dengan tekstur ringan dan diperkaya ekstrak mulbery yang mampu cerahkan wajahmu . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Refill Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Refill Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Refill Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Refill Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Refill Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Refill Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal dari MUI Indonesia .
Inez Face Contour Shading Powder [SEP] Terdiri dari dua warna yang berfungsi sebagai highlight dan shading untuk mengkoreksi bentuk wajah . Manfaat : Terdiri dari dua warna yang berfungsi sebagai highlight dan shading untuk mengkoreksi bentuk wajah . Untuk shading gunakan setelah menggunakan correcting cream dan sebelum menggunakan Face Powder atau PPC . Pemakaian : Aplikasikan dengan menggunakan brush dan baurkan agar terlihat natural . Correction shading gunakan setelah menggunakan correcting cream dan sebelum pemakaian face powder / two way cake . Aplikasi highlight adalah untuk menonjolkan contour wajah , namun aplikasi correction shading untuk menyamarkan contour wajah yang ingin dikurangi .
Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder Beige [SEP] Kulit wajah setingkat lebih cerah dan lembut dengan Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder ' ' Beige . Refill bedak padat berwarna natural yang mengandung formula pelembab dan dilengkapi UV protection . Kandungan Alami Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder hadir dengan kandungan alami terbaik , yakni diperkaya Vitamin A & E , Sunflower Oil , Corn Oil , Sesame Seed Oil , Macadamia Oil , serta Olive Oil yang berfungsi sebagai emolient untuk membantu menghaluskan kulit wajah . UV Protection Produk Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder ini juga memberi proteksi terbaik dari paparan sinar matahari lewat formula UV protection . Halal Soal kenyamanan dan keamanan dari produk ini juga sudah tidak perlu diragukan lagi . Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder telah memiliki lisensi Halal dari MUI . Kemasan Mika Refill Bedak padat yang satu ini hadir dalam kemasan mika yang aman dan nyaman . Produk ini juga dilengkapi sponge untuk memudahkan pengaplikasian . Matte finish Hasil akhir dari Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder adalah matte . Formula yang dapat membuat wajah tampak lembut , natural , serta mampu menetralkan kilap wajah akibat keringat dan minyak .
Inez Color Contour Plus Blusher - Burning Sand New Case [SEP] Description : Ciptakan rona pipi sempurna nan memikat dengan bantuan Inez Color Contour Plus Blusher - Burning Sand - 03 . Blush on dengan calm shades dan hasil akhir shimmery yang cocok untuk lengkapi riasan natural dan cerah . UV Protection Tak hanya sekedar perona pipi , produk Inez Color Contour Plus Blusher juga dilengkapi formula UV Protection yang siap beri perlindungan total pada kulit dari paparan sinar ultraviolet . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez . Packaging dan Aplikator Lembut Hadir dengan desain packaging minimalis berwarna biru yang elegan dan praktis untuk dibawa . Blusher ini juga dilengkapi kuas aplikator lembut dan cermin yang memudahkan aplikasi dan proses touch - up . Strong Pigmentation dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Blusher memiliki warna yang kuat dan nyata dalam satu kali pulasan . Blusher dengan pigmentasi tinggi ini juga memiliki tekstur ringan yang well - blended , dan tahan lama . Membentuk kontur wajah Blush on ini didesain dengan kuas aplikator khusus yang mampu mengoreksi bentuk wajah dan menonjolkan tulang pipi jadi lebih sempurna . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Blusher memiliki formula blush shimmery finish yang mencerahkan . Hasil akhir yang membuat tulang pipi tampak lebih segar , tegas , serta memberi sedikit efek kilap .
Inez Color Contour Plus Concealing Stick - Vivid 03 New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Concealing Stick - Vivid ( 03 ) New Case DETAIL Formula Moisture Inez Color Contour Plus Concealing Stick hadir dengan formula moisture yang bantu jaga kelembaban dan menutrisi kulit wajah . Halal Resmi kantongi setrifikasi Halal dari MUI membuat rangkaian produk dari Inez dijamin aman serta nyaman saat digunakan . Desain Menarik Tidak seperti concealer stick kebanyakan , Inez Color Contour Plus Concealing Stick hadir dalam desain lipstick stick yang praktis dan dapat menjangkau bagian yang sulit . Kandungan Vitamin A & E Inez Color Contour Plus Concealing Stick juga diperkaya dengan kandungan Vitamin A & E yang membantu menjaga kelembaban kulit serta sebagai anti oksidan . UV Protection Produk Inez Color Contour Plus Concealing Stick diformulasikan dengan UV Protection yang siap berikan proteksi maksimal dari sinar ultraviolet .
Inez Compact Powder Refill 10 Beige Glow Bedak Padat [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * KEMASAN REFILL TANPA CASE BEDAK
Inez Blusher 01 Italia Sun - Blush On Make Up Wajah [SEP] 01 Italia Sun Diciptakan khusus untuk menampakkan kecerahan pipi , memancarkan rona wajah sehat & menarik , serta mengkoreksi bentuk wajah .
Inez Face Contour Shading Powder [SEP] Inez face Contour Shading Powder terdiri dari dua warna yang berfungsi sebagai highlight dan shading untuk mengkoreksi bentuk wajah . Untuk shading gunakan setelah menggunakan correcting cream dan sebelum menggunakan Face Powder atau PPC .
Inez Color Contour Plus Compact Powder - Deep Peach New Case [SEP] Sempurnakan daily makeup look dengan Inez Color Contour Plus Compact Powder - Deep Peach . Bedak dengan formula UV protection yang ringan serta mudah menyatu dengan kulit wajah . Desain Eksklusif Inez Color Contour Plus Compact Powder memiliki desain eksklusif yang mewah serta mudah dibawa kemanapun . Produk ini juha dilengkapi sponge lembut dan ringan yang dapat mempermudah dalam pengaplikasian . UV Protection Tidak hanya siap membuat wajahmu tampak flawless , lembut , dan cerah . Inez Color Contour Plus Compact Powder juga dilengkapi dengan UV Protection yang mampu lindungi dari paparan sinar ultraviolet . Halal Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder telah diuji keamanannya karena telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Tekstur Ringan Bedak compact yang satu ini memiliki tekstur ringan yang mudah menyatu dengan kulit , nyaman digunakan serta mudah diaplikasikan . Mudah Diaplikasikan Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder juga terasa lembut dan mudah saat diaplikasikan . Formulanya yang ringan juga membuat produk ini mudah menyatu dengan warna kulit .
Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder - Deep Peach [SEP] Description : Untuk hasil akhir yang lebih alami dan matte sempurna , gunakan Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder - Deep Peach . Refill bedak compact yang menghaluskan kulit dengan formula UV protection terbaik . DETAIL Kemasan Mika Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder memiliki didesain dengan kemasan berbahan dasar mika yang kuat dan aman . Produk ini juha dilengkapi sponge lembut dan ringan yang dapat mempermudah dalam pengaplikasian . UV Protection Tidak hanya siap membuat wajahmu tampak flawless , lembut , dan cerah . Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder juga dilengkapi dengan UV Protection yang mampu lindungi dari paparan sinar ultraviolet . Halal Produk Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder telah diuji keamanannya karena telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Tekstur Ringan Refill bedak compact yang satu ini memiliki tekstur ringan yang mudah menyatu dengan kulit , nyaman digunakan serta mudah diaplikasikan . Mudah Diaplikasikan Produk Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder juga terasa lembut dan mudah saat diaplikasikan . Formulanya yang ringan juga membuat produk ini mudah menyatu dengan warna kulit .
Inez Correcting Cream Inez Foundation [SEP] Berfungsi menyamarkan noda pada kulit wajah . Tersedia dalam 3 warna pilihan : 01 . Light 02 . Medium 03 . Vivid Silahkan jelajahi produk lain di toko kami untuk memaksimalkan ongkir di sini https : / / www . tokopedia . com / Mujakpuron Beauty
Inez Precious Powdery Cake Refill 01 Natural Bedak Padat Compact [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * REFILL 01 NATURAL INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE REFILL ( BEST SELLING TWO WAY CAKE ) Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia dalam 8 pilihan warna .
Inez Correcting Cream Make Up Untuk Menyamarkan Noda Di Wajah [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Berfungsi menyamarkan noda pada kulit wajah . Tersedia dalam 3 warna pilihan : 01 . Light 02 . Medium 03 . Vivid
Baru Original - Inez Blush On Colour Contour Plus Blusher With Brush - Dua [SEP] Diciptakan khusus untuk menampakkan kecerahan pipi , memancarkan rona wajah sehat & menarik , serta mengkoreksi bentuk wajah . Tersedia dalam 8 warna pilihan 01 . ITALIAN SUN 02 . AMARANTH PINK 03 . BURNING SAND 04 . AUTUMN ROSE 05 . MODEST BLUSH 08 . GOLD DIPPED BRICK 15 . AMBER PEACH 21 . LADY INEZ
Inez Color Contour Plus Blusher With Brush [SEP] Diciptakan khusus untuk menampakkan kecerahan pipi , memancarkan rona wajah segar dan menarik . Serta mengkoreksi bentuk wajah TERSEDIA 8 SHADE : 01 . ITALIAN SUN 02 . AMARANTH PINK 03 . BURNING SAND 04 . AUTUMN ROSE 05 . MODEST BLUSH 06 . GOLD DIPPED BRICK 07 . AMBER PEACH 08 . LADY INEZ Mohon di tanyakan dl ya sis utk ketersediaan warna nya ^ ^ makasihh ^ ^
Inez Color Contour Plus Compact Powder Refill With Puff 12gr [SEP] Inez Color Contour Plus Compact Powder dengan formula yang berbeda , begitu lembut dan nyaman saat diaplikasikan . Tersedia dalam kemasan menarik dan dapat berfungsi untuk Memberi nuasa warna yang lembut pada wajah , menutupi noda - noda pada kulit serta melindungi kulit dari paparan sinar matahari karena juga mengandung UV Protection . Manfaat : Memberi nuasa warna yang lembut pada wajah , menutupi noda - noda pada kulit . melindungi kulit dari paparan sinar matahari . Cara Pemakaian : Gunakan Bedak padat Inez setelah kulit diberi alas bedak , gunakan puff dengan memberikan sedikit tekanan pada wajah . Sebarkan dengan lembut hingga merata . Tersedia 4 Varian : 01 natural glow 04 deep peach 09 ivory glow 10 beige glow Catatan : Mohon untuk mencantumkan jenis varian yang akan diorder . Apabila tidak mencantumkan jenis varian yang diinginkan kami akan mengirimkan varian yang ready secara random .
Bedak Tabur Inez Color Contour Plus Face Powder - 10 [SEP] Ciptakan kembali kesan cerah dan natural yang sempurna dengan Inez Color Contour Plus Face Powder . Bedak tabur dengan UV Protection yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Teksturnya yang ringan membuat bedak ini mampu menyatu dengan warna kulit tanpa menyebabkan pori - pori tersumbat . Halal Produk Inez Color Contour Plus Face Powder telah berlisensi MUI yang menyatakan halal , sehingga pemakai akan merasa aman dan nyaman saat menggunakan bedak ini . Tekstur Powdery Bedak tabur ini memiliki tekstur super lembut dan ringan , sehingga saat digunakan akan mudah diaplikasikan dan mampu menyatu dengan warna kulit . Kemasan Eksklusif dan Dilengkapi Sponge Inez Color Contour Plus Face Powder tampil sempurna dalam kemasan eksklusif yang berdesain minimalis dan mudah dibawa kemana pun . Di dalam kemasan juga terdapat sponge lembut untuk memudahkan pengaplikasian bedak . UV Protection Inez Color Contour Plus Face Powder juga siap melindungi kulit secara maksimal lewat tambahan formula UV Protection . Formula yang mampu jaga kulit d55ari paparan sinar ultraviolet . Matte Finish Bedak dengan tekstur halus ini memiliki hasil akhir matte yang dapat membuat wajah bebas dari kesan oily dan hasilkan kesan flawless .
Foundation Inez Color Contour Plus Correcting Cream - 05 [SEP] Inez Color Contour Plus Correcting Cream Kulit Halus Sempurna Tanpa Celah Samarkan noda dan garis halus dengan sempurna lewat Inez Color Contour Plus Correcting Cream . Krim yang mampu membuat makeup look tampak lebih flawless . Dilengkapi UV protection untuk perlindungan total pada kulitmu . UV protection Inez Color Contour Plus Correcting Cream menghadirkan perlindungan maksimal untuk kulit lewat formula UV Protection . Halal Rangkaian produk Inez dinyatakan resmi mendapat lisensi Halal dari MUI , sehingga aman dan nyaman saat digunakan . Kandungan Vitamin A & amp ; E Kandungan vitamin A dan E yang terdapat pada Inez Color Contour Plus Correcting Cream mampu menjaga kelembaban kulit serta berfungsi sebagai anti oksidan . Tekstur ringan Inez Color Contour Plus Correcting Cream hadir dengan tekstur yang lembut dan ringan . Sangat mudah diaplikasikan untuk daily makeup . Full Coverage Inez Color Contour Plus Correcting Cream hadir dengan dengan formula full coverage yang siap samarkan noda dan garis halus secara maksimal .
Inez Precious Powdery Cake Refill Bedak Inez Refill Twc [SEP] NEZ PRECIOUS POWDERY CAKE Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Ready warian 1 . natural 03 . Mistyrose 04 . Deep Peach 05 . Cashmere 7 . Burly wood 09 . Ivory 10 . Beige Harga grosir khusus reseller warna bisa dicampur . Silahkan jelajahi produk lain di toko kami untuk memaksimalkan ongkir di sini https : / / www . tokopedia . com / cosmetimart - id
Inez True Match Concealer Pencil Light [SEP] Light Tampil cantik sempurna dengan Inez True Match Concealer Pencil Light yang terbukti ampuh tutupi noda mengganggu pada cerahnya kulit wajahmu . Inez True Match Concealer Pencil Description : Kini , tutupi noda di wajah semakin mudah dan praktis dengan Inez True Match Concealer Pencil . Korektor pensil dengan desain minimalis yang mudah dibawa kemanapaun kamu pergi ! Detail Praktis Korektor dalam bentuk pensil yang praktis dan lebih mudah untuk digunakan . Tutupi Noda di Wajah Formula yang terkandung pada Inez True Match Concealer Pencil , ampuh tutupi noda di wajah yang mengganggu tampilanmu . Anti UV Inez True Match Concealer Pencil diperkaya dengan kandungan anti UV yang membuat kulitmu terlidungi dari paparan sinar matahari . Tekstur Lembut Tekstur Inez True Match Concealer Pencil yang lembut , membuatnya sangat mudah dan nyaman ketika diaplikasikan pada wajah . Halal Seluruh rangkaian produk Inez kosmetik suda terjamin keamanan dan kualitasnya karena telah memiliki lisensi halal dari MUI .
Inez Precious Powdery Cake Bedak Inez Twc [SEP] INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Ready warian 1 . natural 03 . Mistyrose 04 . Deep Peach 05 . Cashmere 06 . Pale Yellow 7 . Burly wood 09 . Ivory 10 . Beige Harga grosir khusus reseller warna bisa dicampur . Silahkan jelajahi produk lain di toko kami untuk memaksimalkan ongkir di sini https : / / www . tokopedia . com / cosmetimart - id
Bedak Padat Inez Compact Powder Pakai [SEP] Varian : # 1 NATURAL GLOW # 4 DEEP PEACH # 9 IVORY GLOW # 10 BEIGE GLOW Bedak wajah dalam bentuk compact paraktis dibawa ke mana - mana . Kandungan : Anti UV ; Pelembab Kegunaan : Memberi nuansa warna yang lembut pada wajah ; menutupi noda - nada pada kulit ; melindungi kulit dari paparan sinar matahari Cara Pemakaian : Digunakan setelah kulit diberi alas bedak ; gunakan puff dengan memberikan sedikit penekanan pada wajah ; sebarkan dengan lembut hingga merata .
Inez Satin Smooth Face Powder - Beige [SEP] Miliki wajah cerah mempesona dengan Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder Beige . Kandungan ekstrak mulberynya buat wajahmu semakin bersinar tanpa perlu repot . DETAIL Mencerahkan Kulit Kandungan ekstra mulbery yang terdapat pada Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder mampu membuat kulit wajahmu cerah terawat . Anti UV Bebas beraktivitas di luar ruangan dengan ekstra UV dari Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang dapat lindungi kulit wajahmu dari sinar matahari . Tahan Lama Buat tampilanmu wajahmu lebih sempurna tanpa noda seharian dengan menggunakan Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang tahan lama . Pelembab dan Anti Oksidan Kulit Wajah Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder hadir dengan formulasi vitamin A palmitat dan E acetat yang berfungsi sebagai pelembab dan anti oksidan untuk kulit wajah . Tekstur Ringan dan halus Tekstur Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang ringan dan halus cocok untuk digunakan untuk riasan sehari - hari . Terutama bagi kamu yang memiliki wajah berminyak . Halal Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena telah memiliki lisensi halal dari MUI .
Inez Precious Powdery Cake 09 Ivory Bedak Padat Compact Powder [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * 09 IVORY Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia dalam 8 pilihan warna .
Inez Precious Powdery Cake - Mistyrose New Case [SEP] Miliki wajah cerah terlindungi dengan formulasi ekstrak mulbery , vitamin A palmitat dan E acetat , serta anti UV dari Inez Precious Powdery Cake - Mistyrose 03 . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal dari MUI Indonesia .
Inez Precious Powdery Cake 07 Burly Wood Bedak Padat Compact Powder [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * 07 BURLY WOOD Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia dalam 8 pilihan warna .
Inez Bedak Tabur - Satin Smooth Face Powder [SEP] Isi Netto . 30 gr Bedak tabur dengan formulasi siliconized powder mengandung tabir surya untuk melindungi kulit dari sinar matahari , diperkaya dengan ekstrak mulbery , vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit wajah . Tersedia 3 pilihan warna : - Natural - Ivory - Beige
Inez Color Contour Plus Blusher - Lady Inez New Case [SEP] Description : Buat tampilan rona pipi jadi lebih maksimal dengan Inez Color Contour Plus Blusher - Lady Inez - 21 . Blush on bertesktur ringan yang diciptakan khusus dengan formula UV Protection . Hadir dengan pilihan warna pink yang menawan , tampak natural , dan mencerahkan . DETAIL UV Protection Tak hanya sekedar perona pipi , produk Inez Color Contour Plus Blusher juga dilengkapi formula UV Protection yang siap beri perlindungan total pada kulit dari paparan sinar ultraviolet . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez . Packaging dan Aplikator Lembut Hadir dengan desain packaging minimalis berwarna biru yang elegan dan praktis untuk dibawa . Blusher ini juga dilengkapi kuas aplikator lembut dan cermin yang memudahkan aplikasi dan proses touch - up . Strong Pigmentation dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Blusher memiliki warna yang kuat dan nyata dalam satu kali pulasan . Blusher dengan pigmentasi tinggi ini juga memiliki tekstur ringan yang well - blended , dan tahan lama . Membentuk kontur wajah Blush on ini didesain dengan kuas aplikator khusus yang mampu mengoreksi bentuk wajah dan menonjolkan tulang pipi jadi lebih sempurna . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Blusher memiliki formula blush shimmery finish yang mencerahkan . Hasil akhir yang membuat tulang pipi tampak lebih segar , tegas , serta memberi sedikit efek kilap .
Inez Color Contour Plus Blusher - Modest Blush New Case [SEP] Description : Find your perfect cheek color with Inez Color Contour Plus Blusher - Modest Blush - 05 . Blush on berwarna peach yang dilengkapi dengan formula proteksi dari sinar UV . Tepat untuk sempurnakan riasan wajah harian . UV Protection Tak hanya sekedar perona pipi , produk Inez Color Contour Plus Blusher juga dilengkapi formula UV Protection yang siap beri perlindungan total pada kulit dari paparan sinar ultraviolet . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez . Packaging dan Aplikator Lembut Hadir dengan desain packaging minimalis berwarna biru yang elegan dan praktis untuk dibawa . Blusher ini juga dilengkapi kuas aplikator lembut dan cermin yang memudahkan aplikasi dan proses touch - up . Strong Pigmentation dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Blusher memiliki warna yang kuat dan nyata dalam satu kali pulasan . Blusher dengan pigmentasi tinggi ini juga memiliki tekstur ringan yang well - blended , dan tahan lama . Membentuk kontur wajah Blush on ini didesain dengan kuas aplikator khusus yang mampu mengoreksi bentuk wajah dan menonjolkan tulang pipi jadi lebih sempurna . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Blusher memiliki formula blush shimmery finish yang mencerahkan . Hasil akhir yang membuat tulang pipi tampak lebih segar , tegas , serta memberi sedikit efek kilap .
Inez Color Contour Plus Blusher - Autumn Rose New Case [SEP] Description : Tak ada yang lebih sempurna dari Inez Color Contour Plus Blusher - Autumn Rose - 04 untuk hasilkan rona pipi memesona dan tegas ! Blush on dengan tekstur lembut yang diformulasikan dengan UV Protection dan bersetifikasi Halal . UV Protection Tak hanya sekedar perona pipi , produk Inez Color Contour Plus Blusher juga dilengkapi formula UV Protection yang siap beri perlindungan total pada kulit dari paparan sinar ultraviolet . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez . Packaging dan Aplikator Lembut Hadir dengan desain packaging minimalis berwarna biru yang elegan dan praktis untuk dibawa . Blusher ini juga dilengkapi kuas aplikator lembut dan cermin yang memudahkan aplikasi dan proses touch - up . Strong Pigmentation dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Blusher memiliki warna yang kuat dan nyata dalam satu kali pulasan . Blusher dengan pigmentasi tinggi ini juga memiliki tekstur ringan yang well - blended , dan tahan lama . Membentuk kontur wajah Blush on ini didesain dengan kuas aplikator khusus yang mampu mengoreksi bentuk wajah dan menonjolkan tulang pipi jadi lebih sempurna . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Blusher memiliki formula blush shimmery finish yang mencerahkan . Hasil akhir yang membuat tulang pipi tampak lebih segar , tegas , serta memberi sedikit efek kilap .
Inez Refill Precious Powdery Cake Mistyrose [SEP] Description : Inez Refill Precious Powdery Cake [UNK] Mistyrose tepat untuk lengkapi riasan harianmu . Refill bedak compact berwarna natural yang ringan dan mampu tutupi noda secara sempurna di wajah . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Refill Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Refill Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Refill Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Refill Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Refill Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Refill Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal dari MUI Indonesia .
Inez Color Contour Concealing Stick [SEP]
Inez Precious Powdery Cake - Quincy New Case [SEP] Dapatkan kulit wajah tampak natural dengan menggunakan Inez Precious Powdery Cake - Quincy . Compact powder dengan ekstrak mulbery dan formula anti UV yang membuat kulit wajahmu sehat dan terlidungi . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal
Inez Compact Powder Refill - Deep Peach [SEP] REFILL READY 01 04 09 10
Inez Precious Powder Cake Ppc Lengkap Pakai Tempat Kaca - Satu [SEP] Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia dalam 8 pilihan warna .
Inez Color Contour Plus Blusher - Amber Peach New Case [SEP] Description : Pulaskan Inez Color Contour Plus Blusher - Amber Peach - 15 untuk kesan glow dan kontur tulang pipi sempurna . Blush on dengan pilihan warna cantik yang ringan dan cocok semua jenis kulit . Diformulasikan dengan UV Protection dan bersetifikasi Halal . UV Protection Tak hanya sekedar perona pipi , produk Inez Color Contour Plus Blusher juga dilengkapi formula UV Protection yang siap beri perlindungan total pada kulit dari paparan sinar ultraviolet . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez . Packaging dan Aplikator Lembut Hadir dengan desain packaging minimalis berwarna biru yang elegan dan praktis untuk dibawa . Blusher ini juga dilengkapi kuas aplikator lembut dan cermin yang memudahkan aplikasi dan proses touch - up . Strong Pigmentation dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Blusher memiliki warna yang kuat dan nyata dalam satu kali pulasan . Blusher dengan pigmentasi tinggi ini juga memiliki tekstur ringan yang well - blended , dan tahan lama . Membentuk kontur wajah Blush on ini didesain dengan kuas aplikator khusus yang mampu mengoreksi bentuk wajah dan menonjolkan tulang pipi jadi lebih sempurna . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Blusher memiliki formula blush shimmery finish yang mencerahkan . Hasil akhir yang membuat tulang pipi tampak lebih segar , tegas , serta memberi sedikit efek kilap .
Inez Refill Precious Powdery Cake [SEP]
Inez Refill Precious Powdery Cake Cashmere [SEP] Description : Inez Refill Precious Powdery Cake [UNK] Cashmere selalu bisa jadi andalan untuk sempurnakan daily makeup . Refill bedak compact dengan tekstur ringan yang terasa lembut dan well - blended di kulit . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Refill Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Refill Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Refill Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Refill Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Refill Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Refill Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal dari MUI Indonesia .
Inez Compact Powder Bedak - Ivory Glow [SEP] Inez compact powder Bedak padat yang membuat tampilan flawless dan natural Bisa jadi contour yang meyempurnakan wajah . Tersedia dalam 4 warna pilihan : 01 . Natural Glow 04 . Deep Peach 09 . Ivory Glow 10 . Beige Glow
Inez Precious Powdery Cake Refill [SEP] INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE ( REFILL ) Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulberry untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan Vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . PROMO karena mau EXPIRED April dan Mei Ready no 3 , 7 dan 10 Tersedia 8 warna pilihan : - 01 Natural - 03 Mistyrose - 04 Deep Peach - 05 Cashmere - 07 Burly Wood - 09 Ivory - 10 Beige
Inez Concealing Stick [SEP] Ines Concealing Stick terdapat 4 pilihan warna : 01 : Light 02 : Medium 03 : Vivid 04 : Dark Mohon mencantumkan nomor pada setiap order . Exp . Date : Nov / 21
Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder - Raw Sienna [SEP] Description : Hasilkan makeup look yang halus dan natural dengan Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder - Raw Sienna . Bedak bertekstur ringan yang siap samarkan noda dan mampu berikan efek bebas kilap seharian . DETAIL Kandungan Alami Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder hadir dengan kandungan alami terbaik , yakni diperkaya Vitamin A & E , Sunflower Oil , Corn Oil , Sesame Seed Oil , Macadamia Oil , serta Olive Oil yang berfungsi sebagai emolient untuk membantu menghaluskan kulit wajah . UV Protection Produk Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder ini juga memberi proteksi terbaik dari paparan sinar matahari lewat formula UV protection . Halal Soal kenyamanan dan keamanan dari produk ini juga sudah tidak perlu diragukan lagi . Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder telah memiliki lisensi Halal dari MUI . Kemasan Mika Refill Bedak padat yang satu ini hadir dalam kemasan mika yang aman dan nyaman . Produk ini juga dilengkapi sponge untuk memudahkan pengaplikasian . Matte finish Hasil akhir dari Inez 900 Refill Lustrous Pressed Powder adalah matte . Formula yang dapat membuat wajah tampak lembut , natural , serta mampu menetralkan kilap wajah akibat keringat dan minyak .
Inez Concealing Stick - Ivid [SEP] INEZ CONCEALING Berfungsi sama dengan correcting cream , hanya disediakan dalam bentuk stick , agar praktis pemakaiannya . Terdiri dari light , medium , vivid dan dark
Inez Face Powder 01 Natural Glow Bedak Tabur Bedak Wajah [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Bedak tabur dalam kemasan eksklusif , dilengkapi dengan penyaring dan dirancang agar tidak mudah menggumpal . 01 . Natural Glow 09 . Ivory Glow 10 . Beige Glow
Inez - Color Contour Plus Compact Powder Natural Glow New Case [SEP] Description : Untuk riasan wajah tampak lebih natural dan cerah , gunakan Inez Color Contour Plus Compact Powder . Bedak compact bertekstur ringan yang hadir dengan pilihan warna natural serta dilengkapi UV protection . DETAIL Desain Eksklusif Inez Color Contour Plus Compact Powder memiliki desain eksklusif yang mewah serta mudah dibawa kemanapun . Produk ini juha dilengkapi sponge lembut dan ringan yang dapat mempermudah dalam pengaplikasian . UV Protection Tidak hanya siap membuat wajahmu tampak flawless , lembut , dan cerah . Inez Color Contour Plus Compact Powder juga dilengkapi dengan UV Protection yang mampu lindungi dari paparan sinar ultraviolet . Halal Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder telah diuji keamanannya karena telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Tekstur Ringan Bedak compact yang satu ini memiliki tekstur ringan yang mudah menyatu dengan kulit , nyaman digunakan serta mudah diaplikasikan . Mudah Diaplikasikan Produk Inez Color Contour Plus Compact Powder juga terasa lembut dan mudah saat diaplikasikan . Formulanya yang ringan juga membuat produk ini mudah menyatu dengan warna kulit .
Inez Compact Powder Refill - Natural Glow [SEP] REFILL READY 01 04 09 10
Bedak Inez Two Way Cake 12gram [SEP] tersedia nomor 1 , 3 , 4 , 5 , 7 , 9 , 10
Inez Satin Smooth Face Powder - Ivory [SEP] Sempurnakan tampilan warna kulitmu dengan Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder Ivori . Teksturnya yang lembut dan ringan cocok banget untuk temanimu di berbagai kesempatan . DETAIL Mencerahkan Kulit Kandungan ekstra mulbery yang terdapat pada Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder mampu membuat kulit wajahmu cerah terawat . Anti UV Bebas beraktivitas di luar ruangan dengan ekstra UV dari Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang dapat lindungi kulit wajahmu dari sinar matahari . Tahan Lama Buat tampilanmu wajahmu lebih sempurna tanpa noda seharian dengan menggunakan Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang tahan lama . Pelembab dan Anti Oksidan Kulit Wajah Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder hadir dengan formulasi vitamin A palmitat dan E acetat yang berfungsi sebagai pelembab dan anti oksidan untuk kulit wajah . Tekstur Ringan dan halus Tekstur Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang ringan dan halus cocok untuk digunakan untuk riasan sehari - hari . Terutama bagi kamu yang memiliki wajah berminyak . Halal Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena telah memiliki lisensi halal dari MUI .
Inez Satin Smooth Liquid Foundation [SEP] Mengandung ekstrak mulbery , pelembab dan oilfree membuat kulit terasa lebih lembut dan tampak cerah sehingga rias wajah tahan lebih lama . Disediakan 3 pilihan warna : 01 . Natural 02 . Ivory 03 . Beige
Inez Precious Powdery Cake 10 Beige Bedak Padat Compact Powder [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * 10 BEIGE Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia dalam 8 pilihan warna .
Inez Compact Powder [SEP] Bedak wajah dalam bentuk compact praktis di bawa ke mana - mana . Tersedia dalam 4 warna pilihan : 01 . Natural Glow 04 . Deep Peach 09 . Ivory Glow 10 . Beige Glow
Inez Concealing Stick Medium Menyamarkan Flek Bekas Jerawat Di Wajah [SEP] VARIANT MEDIUM Berfungsi sama dengan correcting cream , hanya disediakan dalam bentuk stick , agar praktis pemakaiannya . Terdiri dari 2 warna pilihan : 01 . Light 02 . Medium
Inez Satin Smooth Liquid Foundation 10 Beige Alas Bedak Make Up [SEP] 10 BEIGE Mengandung ekstrak mulbery , pelembab dan oilfree membuat kulit terasa lebih lembut dan tampak cerah sehingga rias wajah tahan lebih lama . Disediakan 3 pilihan warna : 01 . Natural 02 . Ivory 03 . Beige
Inez Satin Smooth Liquid Foundation 09 Ivory Alas Bedak Make Up [SEP] 09 IVORY Mengandung ekstrak mulbery , pelembab dan oilfree membuat kulit terasa lebih lembut dan tampak cerah sehingga rias wajah tahan lebih lama . Disediakan 3 pilihan warna : 01 . Natural 02 . Ivory 03 . Beige
Inez Refil Precious Powdery Cake [SEP]
Inez Concealer Stick [SEP] Inez concealer stick terdapat 4 warna pilihan : 01 . light 02 . medium 03 . vivid 04 . dark warna dark 04 bs d gunakan sebagai shading jg
Inez Correcting Cream [SEP] Berfungsi menyamarkan noda pada kulit wajah . Tersedia dalam 3 warna pilihan : 01 . Light 02 . Medium 03 . Vivid
Inez Satin Smooth Face Powder Natural - 1 - Make Up Wajah Bedak Wajah [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Bedak tabur dengan Formulasi Siliconized Powder mengandung Tabir Surya untuk melindungi kulit dari sinar matahari , diperkaya dengan Mulberry Extract , Vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit wajah . Manfaat : Sebagai bedak sehari - hari yang mampu menutup noda / flek hitam Melindungi kulit dari sinar matahari langsung Mencerahkan kulit wajah dalam kurun waktu tertentu setelah pemakaian rutin Membantu menjaga kelembaban kulit wajah # makeup Pemakaian : Digunakan setelah Satin Smooth Liquid Foundation untuk hasil riasan yang lebih optimal untuk pemakaian sehari - hari , cukup diratakan ke wajah setelah menggunakan pelembab Kandungan : Anti UV = melindungi kulit dari sinar matahari Extract Mulbery = Pencerah Vit . A Palmitat & Vit . E Acetat = Menjaga kelembaban kulit serta anti oksidan
Inez Lustrous Liquid Foundation [SEP] Alas bedak dengan formula dasar silicone , tanpa minyak dan parfum dengan pilihan warna kulit yaitu : 01 . Natural 09 . Ivory 10 . Beige Foundation cair ringan yang bisa digunakan sehari - hari dan menyamarkan noda di wajah . Hasil akhir terlihat seperti warna wajah alami .
Inez Color Contour Plus Concealing Stick Plus Uv Protection [SEP] Inez Color Contour Plus Concealing Stick plus UV Protection Warna : 1 Light 2 Medium 3 Vivid
Inez Blush On [SEP] Diciptakan khusus untuk menampakkan kecerahan pipi , memancarkan rona wajah sehat & menarik , serta mengkoreksi bentuk wajah . Tersedia dalam 8 warna pilihan Find your perfect cheek color with Inez Color Contour Plus Blusher - Modest Blush - 05 . Blush on berwarna peach yang dilengkapi dengan formula proteksi dari sinar UV . Tepat untuk sempurnakan riasan wajah harian . UV Protection Tak hanya sekedar perona pipi , produk Inez Color Contour Plus Blusher juga dilengkapi formula UV Protection yang siap beri perlindungan total pada kulit dari paparan sinar ultraviolet . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez . Packaging dan Aplikator Lembut Hadir dengan desain packaging minimalis berwarna biru yang elegan dan praktis untuk dibawa . Blusher ini juga dilengkapi kuas aplikator lembut dan cermin yang memudahkan aplikasi dan proses touch - up . Strong Pigmentation dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Blusher memiliki warna yang kuat dan nyata dalam satu kali pulasan . Blusher dengan pigmentasi tinggi ini juga memiliki tekstur ringan yang well - blended , dan tahan lama . Membentuk kontur wajah Blush on ini didesain dengan kuas aplikator khusus yang mampu mengoreksi bentuk wajah dan menonjolkan tulang pipi jadi lebih sempurna . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Blusher memiliki formula blush shimmery finish yang mencerahkan . Hasil akhir yang membuat tulang pipi tampak lebih segar , tegas , serta memberi sedikit efek kilap . # inezblushon # inezcibitung # inezbekasi # inezhadalida # hadalida
Inez Powdery Cake Precious Refill [SEP] Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia dalam 8 pilihan warna . 01 . Natural 03 . Mistyrose 04 . Deep Peach 05 . Cashmere 07 . Burly Wood 09 . Ivory 10 . Beige Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Refill Inez Precious Powdery Cakeppc [SEP] Tersedia warna = * natural * mistyrose * deep peach * cashmere * burlywood * ivory * beige Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkya dengan mulberry extract untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitmin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Cara Penggunaan : Bersihkan dahulu kulit wajah dengan cleanser dan toner , gunakan puff dengan sedikit menekan lembut . Usapkan pada wajah , sebarkan dengan lembut hingga merata . Untuk memperoleh warna yang kuat gunakan puff yang kering , untuk memperolah warn yang lmbut gunakan puff yang telah di basahi dengan air . Nomor Notifikasi Produk Inez Inez Precious Powdery Cake Natural ( 01 ) = POM NA 18161203487 , POM NA 1813203798 Inez Precious Powdery Cake Mistyrose ( 03 ) = POM NA 18161203483 , POM NA 18131203799 Inez Precious Powdery Cake Deep Peach ( 04 ) = POM NA 18161203482 , POM NA 18131203801 Inez Precious Powdery Cake Cashmere ( 05 ) = POM NA 18151200896 Inez Precious Powdery Cake Burlywood ( 07 ) = POM NA 18161203491 , POM NA 18131203803 Inez Precious Powdery Cake Quincy ( 09 ) = POM NA 18161200736 Inez Precious Powdery Cake Ivory ( 09 ) = POM NA 18161203489 , POM NA 18131203804 Inez Precious Powdery Cake Beige ( 10 ) = POM NA 18161203481 , POM NA 18131203805 # inezrefillppcdeeppeach # refillcompactpowder # inezrefillcompactpowder # inezrefillpreciouspowderycakedeeppeach # refillbedakpadat # refillbedakpadatinez
Inez Skin Lighthening Precious Powdery Cake 12gr New Case [SEP] Isi paket : - 1 Inez Skin Lighthening Precious Powdery Cake ( New Case )  Beli online ada resiko rusak pada saat pengiriman untuk itu saya sarankan agar ATC juga tambahan paket agar paket aman sampai tujuan  Dapatkan kulit wajah tampak natural dengan menggunakan Inez Precious Powdery Cake . Compact powder dengan ekstrak mulbery dan formula anti UV yang membuat kulit wajahmu sehat dan terlidungi . DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal dari MUI Indonesia . READY : No . 01 ( NATURAL ) No . 04 ( DEEP PEACH ) No . 10 ( BEIGE )
Inez Refill Precious Powdery Cake - Quincy [SEP] DETAIL Mecerahkan Kulit Wajah Hadir dengan formulasi ekstrak mulbery , Inez Refill Precious Powdery Cake bantu cerahkan kulit wajahmu seharian . Menjaga Kelembaban Vitamin A palmitat dan E acetat yang terkandung dalam Inez Refill Precious Powdery Cake dapat membuat kulit wajahmu tetap lembab di setiap kesempatan . Anti Oksidan Tidak hanya melembabkan kulit wajah , Inez Refill Precious Powdery Cake mengandung vitamin A palmitat dan E acetat juga berfungsi sebagai anti oksidan bagi kulit wajahmu . Anti UV Diformulasikan dengan kandungan anti UV , Inez Refill Precious Powdery Cake dapat melindungi wajahmu meski harus beraktivitas di luar ruangan seharian . Menutupi Noda Hitam Gak perlu takut lagi dengan noda hitam di wajahmu . Kini ada Inez Refill Precious Powdery Cake yang dapat membantu tutupi noda hitam pada wajah dan buat penampilanmu lebih sempurna . Halal Inez Refill Precious Powdery Cake sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena sudah memiliki lisensi halal dari MUI Indonesia .
Inez Color Contour Plus Concealing Stick - Dark 04 New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Concealing Stick - Dark ( 04 ) New Case DETAIL Formula Moisture Inez Color Contour Plus Concealing Stick hadir dengan formula moisture yang bantu jaga kelembaban dan menutrisi kulit wajah . Halal Resmi kantongi setrifikasi Halal dari MUI membuat rangkaian produk dari Inez dijamin aman serta nyaman saat digunakan . Desain Menarik Tidak seperti concealer stick kebanyakan , Inez Color Contour Plus Concealing Stick hadir dalam desain lipstick stick yang praktis dan dapat menjangkau bagian yang sulit . Kandungan Vitamin A & E Inez Color Contour Plus Concealing Stick juga diperkaya dengan kandungan Vitamin A & E yang membantu menjaga kelembaban kulit serta sebagai anti oksidan . UV Protection Produk Inez Color Contour Plus Concealing Stick diformulasikan dengan UV Protection yang siap berikan proteksi maksimal dari sinar ultraviolet .
Inez Correcting Cream - Vivid [SEP] INEZ CORRECTING CREAM Berfungsi untuk menyamarkan atau menyembunyikan ketidak sempurnaan kulit wajah . Ada 3 pilihan koleksi warna : 01 . Light 02 . Medium ( kosong ) 03 . vivid Mohon cantumkan varian yang di inginkan pada keterangan order jika tidak di cantumkan maka akan di kirim random Kandungan : Vit A Palmitat & Vit E Acetat = Menjaga kelembaban kulit serta anti oksidan . Kegunaan : Untuk memberikan nuansa warna tersendiri pada tata rias dengan menyamarkan bagian - bagian yang ingin ditutupi . Cara Penggunaan : Gunakan sebelum menggunakan bedak . NOTE : - untuk cek stock varian warna bisa inbok / diskusi produk - Mohon tulis keterangan nomor warna yang dipilih saat order , jika tidak akan dikirim random
Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder - Beige Glow [SEP] Description : Sempurnakan daily makeup look dengan Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder - Beige Glow . Refill bedak compact yang menghadirkan formula inovatif yang terasa ringan dan mudah diaplikasikan . DETAIL Kemasan Mika Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder memiliki didesain dengan kemasan berbahan dasar mika yang kuat dan aman . Produk ini juha dilengkapi sponge lembut dan ringan yang dapat mempermudah dalam pengaplikasian . UV Protection Tidak hanya siap membuat wajahmu tampak flawless , lembut , dan cerah . Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder juga dilengkapi dengan UV Protection yang mampu lindungi dari paparan sinar ultraviolet . Halal Produk Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder telah diuji keamanannya karena telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Tekstur Ringan Refill bedak compact yang satu ini memiliki tekstur ringan yang mudah menyatu dengan kulit , nyaman digunakan serta mudah diaplikasikan . Mudah Diaplikasikan Produk Inez Color Contour Plus Refill Compact Powder juga terasa lembut dan mudah saat diaplikasikan . Formulanya yang ringan juga membuat produk ini mudah menyatu dengan warna kulit .
Inez Precious Powdery Cake Refill 09 Ivory Bedak Padat Compact [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * REFILL 09 IVORY INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE REFILL ( BEST SELLING TWO WAY CAKE ) Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulbery untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . Tersedia dalam 8 pilihan warna .
Inez Color Contour Plus Correcting Cream 20 Gr [SEP] INEZ COLOR CONTOUR PLUS CORRECTING CREAM 20 GR TERSEDIA DALAM 3 VARIAN : 01 LIGHT 02 MEDIUM 04 DARK CHAT TERLEBIH DAHULU UNTUK KETERSEDIAAN STOK
Inez 900 Lustrous Pressed Powder 12gr - 01 Natural [SEP] INEZ 900 LUSTROUS PRESSED POWDER 12gr Description : Inez 900 Lustrous Pressed Powder - Golden Nude siap samarkan noda serta membuat wajah tampak flawless dalam sekejap . Bedak padat dengan kandungan vitamin A serta E dan hasil akhir matte yang tahan lama . Kandungan Alami Inez 900 Lustrous Pressed Powder hadir dengan kandungan alami terbaik , yakni diperkaya Vitamin A & E , Sunflower Oil , Corn Oil , Sesame Seed Oil , Macadamia Oil , serta Olive Oil yang berfungsi sebagai emolient untuk membantu menghaluskan kulit wajah . UV Protection Produk Inez 900 Lustrous Pressed Powder ini juga memberi proteksi terbaik dari paparan sinar matahari lewat formula UV protection . Halal Soal kenyamanan dan keamanan dari produk ini juga sudah tidak perlu diragukan lagi . Inez 900 Lustrous Pressed Powder telah memiliki lisensi Halal dari MUI . Desain Eksklusif Bedak padat yang satu ini hadir dalam kemasan berdesain minimalis dengan sentuhan warna gold yang mewah . Produk ini juga dilengkapi cermin dan sponge untuk memudahkan pengaplikasian . Matte finish Hasil akhir dari Inez 900 Lustrous Pressed Powder adalah matte . Formula yang dapat membuat wajah tampak lembut , natural , serta mampu menetralkan kilap wajah akibat keringat dan minyak .
Inez Ppc Refil [SEP] Tersedia nomor 01 / 03 / 05 / 07 / 09 / 10
Inez Pallet Cosmetics With Luxury Pack Original 100 [SEP] Description : Miliki tampilan wajah cantik mempesona lewat varian kosmetik pada Inez Pallet Cosmetics With Luxury Pack . Hadir dengan beragam jenis warna dan fungsi yang dapat menyesuaikan dengan karakter wajah dan tipe kulitmu . DETAIL Kemasan Praktis yang Elegan Tampil dalam kemasan berbahan kulit sintetis hitam dengan aksen garis pita berwarna silver di sisi bawahnya , membuat Inez Pallet Cosmetics With Luxury Pack tampak elegan . Logo berwarna silver pada bagian atasnya mempermanis tampilan kemasan dan sangat praktis untuk temanimu di berbagai kesempatan . Variasi Makeup yang Lengkap Inez Pallet Cosmetics With Luxury Pack terdiri dari beragam jenis blusher , bedak , eyeshadow , dan lipstick yang buat tampilanmu mempesona tanpa perlu repot . Cocok Untuk Beragam Jenis Kulit Pallet kosmetik ini juga dilengkapi dengan beragam jenis warna dan fungsi yang dapat disesuaikan dengan tipe kulitmu , loh ! Warnanya Pigmented Cukup satu kali pulas , kamu sudah merasakan warna yang terlihat nyata dan tahan lama dari setiap jenis varian Inez Pallet Cosmetics With Luxury Pack . Halal Inez Pallet Cosmetics With Luxury Pack sangat aman dan nyaman untuk digunakan karena telah memiliki lisensi halal dari MUI . Palette inez with luxury pack terdiri dari bedak , eyeshadow blush on , lipstick , lipshine , lip conditioner dan fondation serta correcting cream . Untuk palette pertama berisi 20 eyeshadow , 10 lipstick , 2 lip shine / lipgloss dan 3 correcting cream . Sedangkan palette kedua terdiri dari 6 Blush On dan 5 Precious Powdery Cake . Kebijakan Pengembalian Produk : Mohon sebelum membuka kemasan ada video unboxing dan ditunjukkan dari pembelian Marketplacenya , apabila tidak ada maka : * Tidak menerima komplain produk patah / retak dan apabila ada kekurangan dalam pengiriman apabila produk tsb sudah dikeluarkan dari kemasan
Refil Bedak Inez Powdery Cake Promo Hemat [SEP] Inez Precious Powdery Cake Refill Dilengkapi dengan Puff bedak / spons Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulberry untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan . * Bila pilihan utama habis akan dikirimkan random * * Beli grosir lebih murah * * * Awas dgn barang tiruan * * * * Menerima dropship * * * * * Tidak menerima komplain / retur dlm bentuk apapun akibat kelalaian kurir pengiriman , sebelum dikirim sdh dicek dan dipaking dgn aman . SETUJU MEMBELI = NO KOMPLAIN .
Inez Color Contour Plus Blusher - Italian Sun New Case [SEP] Sentuhan Rona Pipi Lebih Tegas dan Cerah Description : Saatnya untuk terlihat lebih bersinar dengan Inez Color Contour Plus Blusher - Italian Sun - 01 . Blush on dengan pilihan natural yang sempurna untuk semua warna kulit . Hadir dengan tesktur ringan dan strong pigmented yang mudah diaplikasikan , intens , serta well - blended . UV Protection Tak hanya sekedar perona pipi , produk Inez Color Contour Plus Blusher juga dilengkapi formula UV Protection yang siap beri perlindungan total pada kulit dari paparan sinar ultraviolet . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez . Packaging dan Aplikator Lembut Hadir dengan desain packaging minimalis berwarna biru yang elegan dan praktis untuk dibawa . Blusher ini juga dilengkapi kuas aplikator lembut dan cermin yang memudahkan aplikasi dan proses touch - up . Strong Pigmentation dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Blusher memiliki warna yang kuat dan nyata dalam satu kali pulasan . Blusher dengan pigmentasi tinggi ini juga memiliki tekstur ringan yang well - blended , dan tahan lama . Membentuk kontur wajah Blush on ini didesain dengan kuas aplikator khusus yang mampu mengoreksi bentuk wajah dan menonjolkan tulang pipi jadi lebih sempurna . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Blusher memiliki formula blush shimmery finish yang mencerahkan . Hasil akhir yang membuat tulang pipi tampak lebih segar , tegas , serta memberi sedikit efek kilap .
Inez Precious Powdery Cake [SEP] INEZ PRECIOUS POWDERY CAKE Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan extract mulberry untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan Vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan Tersedia dalam 8 pilihan warna : - 01 Natural - 03 Mistyrose - 04 Deep Peach - 05 Cashmere - 06 Pale Yellow - 07 Burly Wood - 09 Ivory - 10 Beige Harap tulis di keterangan varian yg diinginkan yaa . .
Inez Compact Powder Refill With Puff 12gr [SEP] Inez Color Contour Plus Compact Powder dengan formula yang berbeda , begitu lembut dan nyaman saat diaplikasikan . Tersedia dalam kemasan menarik dan dapat berfungsi untuk Memberi nuasa warna yang lembut pada wajah , menutupi noda - noda pada kulit serta melindungi kulit dari paparan sinar matahari karena juga mengandung UV Protection . Manfaat : Memberi nuasa warna yang lembut pada wajah , menutupi noda - noda pada kulit . melindungi kulit dari paparan sinar matahari . Cara Pemakaian : Gunakan Bedak padat Inez setelah kulit diberi alas bedak , gunakan puff dengan memberikan sedikit tekanan pada wajah . Sebarkan dengan lembut hingga merata . Tersedia 4 Varian : 01 natural glow 04 deep peach 09 ivory glow 10 beige glow Catatan : Mohon untuk mencantumkan jenis varian yang akan diorder . Apabila tidak mencantumkan jenis varian yang diinginkan kami akan mengirimkan varian yang ready secara random .
Inez Natural Finish Powder Finishing Touch [SEP] INEZ NATURAL FINISH POWDER ( FINISHING TOUCH ) Membuat efek wajah lebih cemerlang dan membuat wajah berkesan lebih halu
Inez Concealing Stick [SEP] Varian : - 01 - Light - 02 - Medium - 03 - Vivid - 04 - Dark Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Inez Compact Powder [SEP] Bedak wajah dalam bentuk compact praktis di bawa ke mana - mana . Tersedia 2 varian : 01 . Natural GLow 09 . Ivory Glow Harap diskusi terlebih dahulu mengenai stok dan varian yang tersedia
Inez Concealing Stick Vivid [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Formula Moisture Inez Color Contour Plus Concealing Stick hadir dengan formula moisture yang bantu jaga kelembaban dan menutrisi kulit wajah . Halal Resmi kantongi setrifikasi Halal dari MUI membuat rangkaian produk dari Inez dijamin aman serta nyaman saat digunakan . Desain Menarik Tidak seperti concealer stick kebanyakan , Inez Color Contour Plus Concealing Stick hadir dalam desain lipstick stick yang praktis dan dapat menjangkau bagian yang sulit . Kandungan Vitamin A & E Inez Color Contour Plus Concealing Stick juga diperkaya dengan kandungan Vitamin A & E yang membantu menjaga kelembaban kulit serta sebagai anti oksidan . UV Protection Produk Inez Color Contour Plus Concealing Stick diformulasikan dengan UV Protection yang siap berikan proteksi maksimal dari sinar ultraviolet .
Inez Lustrous Liquid Foundation 01 Natural Alas Bedak Make Up [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * 01 NATURAL Alas bedak dengan formula dasar silicone , tanpa minyak dan parfum dengan pilihan warna kulit yaitu : 01 . Natural 09 . Ivory 10 . Beige Foundation cair ringan yang bisa digunakan sehari - hari dan menyamarkan noda di wajah . Hasil akhir terlihat seperti warna wajah alami .
Inez Precious Powdery Cake Inez Bedak Twc Precious [SEP] Tersedia pilihan warna : 01 - Natural 03 - Mistyrose 05 - Cashmere ( kosong ) 06 - Pale Yellow ( kosong ) 07 - Burly Wood 09 - Ivory 10 - Beige ( kosong ) Inez Precious Powdery Cake Paduan alas bedak dan bedak padat yang diperkaya dengan ekstrak mulberry untuk menyamarkan noda hitam dan mencerahkan kulit wajah . Dilengkapi dengan vitamin A & E untuk menjaga kelembaban kulit dan sebagai anti oksidan .
Inez Compact Powder 09 Ivory Glow Bedak Padat [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * 09 IVORY GLOW Bedak wajah dalam bentuk compact praktis di bawa ke mana - mana . Tersedia dalam 4 warna pilihan : 01 . Natural Glow 04 . Deep Peach 09 . Ivory Glow 10 . Beige Glow
Inez Precious Powdery Cake Uv Protection Bedak Padat Refill - No Satu [SEP] ini REFILL isi ulang tanpa cermin dan dapat spons bedak WARNA 01 NATURAL 03 MISTYROSE 04 DEEP PEACH 05 CASHMERE 07 BURLY WOOD 09 IVORY 10 BEIGE harga per refill isi ulang bedak + spons waterproof full coverage matte finish kalau mau non refill dengan cermin ada di etalase Inez ya ~
Inez - Satin Smooth Face Powder Natural [SEP] Miliki wajah cerah mempesona dengan Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder Beige . Kandungan ekstrak mulberynya buat wajahmu semakin bersinar tanpa perlu repot . DETAIL Mencerahkan Kulit Kandungan ekstra mulbery yang terdapat pada Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder mampu membuat kulit wajahmu cerah terawat . Anti UV Bebas beraktivitas di luar ruangan dengan ekstra UV dari Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang dapat lindungi kulit wajahmu dari sinar matahari . Tahan Lama Buat tampilanmu wajahmu lebih sempurna tanpa noda seharian dengan menggunakan Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang tahan lama . Pelembab dan Anti Oksidan Kulit Wajah Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder hadir dengan formulasi vitamin A palmitat dan E acetat yang berfungsi sebagai pelembab dan anti oksidan untuk kulit wajah . Tekstur Ringan dan halus Tekstur Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder yang ringan dan halus cocok untuk digunakan untuk riasan sehari - hari . Terutama bagi kamu yang memiliki wajah berminyak . Halal Inez Skin Linghtening Series Satin Smooth Face Powder sangat aman dan nyaman ketika digunakan karena telah memiliki lisensi halal dari MUI .
Inez Face Powder 09 Ivory Glow Bedak Tabur Bedak Wajah [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Bedak tabur dalam kemasan eksklusif , dilengkapi dengan penyaring dan dirancang agar tidak mudah menggumpal . 01 . Natural Glow 09 . Ivory Glow 10 . Beige Glow
Inez Glow Matte Lipstik [SEP] lipstik inez seri gliw matte tersedia 10 pilihan warna . . . pilihan d keterangan atau di inbox
Original Inez Color Contour Lipstiklipstik Inez Lengkap 29 Warna [SEP] Ciptakan riasan wajah yang menawan dengan pulasan Inez Contour Plus Lipstick . Lipstick yang dilengkapi dengan formula UV protection serta moisture yang ringan dan aman . Hadir dengan pilihan warna coral intens yang membuat tampilan wajah jadi lebih fresh . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish  Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .  Chat dulu y Beauty untuk ketersedian Barang klo Ready Silhkan Check Out , klo memang dicek kembali sudah habis akan kami Cancel Jdi gak perlu Takut untuk dikirm yg gak sesuai pesanan .  Ready Warna : 05 , 06 , 07 , 08 , 09 , 10 , 12 , 13 , 14 , 15 , 18 , , 23 , 25 , 26 , 28 , 29 , 31 , 32 , 33 , 34 , 35 , 38  Silhkan Pilih Warna Yg Beauty Inginkan ya di kolom Keterangan sebelum Check Out Jika tdk ada maka akan kami kirim secara Random . Terimakasih  KARENA ANDA ADALAH ASET BERHARGA KAMI
Inez Color Contour Plus Lipstick - Riviera Blush New Case [SEP] Bloom your day with Inez Contour Plus Lipstick - Riviera Blush ( 18 ) . Lipstick dengan formula long - lasting yang menampilkan kolaborasi warna pink kontras cantik dan sentuhan matte finish yang super ringan . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Caramel New Case [SEP] Warna klasik seperti Inez Contour Plus Lipstick - Caramel ( 06 ) selalu bisa jadi pilihan untuk make up look yang berkelas . Lipstick dengan sentuhan matte finish dan dilengkapi formula moisture yang tak hanya ringan namun juga nyaman dikenakan . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Lipstick [SEP] Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Pink Blossom New Case [SEP] Pop up your day with Inez Contour Plus Lipstick - Pink Blossom ( 14 ) . Lipstick bersertifikasi Halal yang ringan , aman , dan siap membuat daily make up look jadi semakin cantik . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez 900 Suede Lip Color Rouge A Levres Suede - Ripe Peach [SEP] Description : Refresh your look with Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) ' ' 10 Ripe Peach . Matte lip cream berwarna peach cantik dan formula high pigmented color yang mampu hadirkan kesan segar sepanjang hari . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez 900 Suede Lip Color Rouge A Levres Suede - Dark Maple [SEP] Description : Tampil memikat dalam sekali pulasan dengan Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) ' ' 03 Dark Maple . Lip cream yang dilengkapi kandungan Vitamin E serta A yang siap jaga kelembaban bibirmu . Hadir dengan formula high pigmented yang mampu hasilkan warna intens . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Fiery Orange [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Fiery Orange Sapuan warna vibrant dari Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Fiery Orange sempurna berikan kesan fresh pada riasan wajah . Lipstick berwarna oranye yang diformulasikan dengan UV Filter . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Coral Red [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Coral Red Dapatkan hasil terbaik dalam satu kali pulasan lewat Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Coral Red . Matte lipstick dengan formula UV filter , kandungan Vitamin E , serta Halal . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez Lip Smoothing Cream [SEP] Dapatkan tampilan bibir tampak lembab dan bebas dari masalah pecah - pecah dengan Inez Lip Smoothing Cream . Pelembab bibir transparan berbahan dasar white petrolatum yang diperkaya vitamin A dan E . Cocok untuk digunakan sebelum tidur atau sebelum menggunakan lipstick . Kaya Akan Vitamin A & E Inez Lip Smoothing Cream memiliki bahan dasar white petrolatum dan dilengkapi A dan E yang siap menutrisi , menjaga elastisitas pada kulit bibir , membuatnya tampak kenyal , lembab , serta sehat . Halal Inez Lip Smoothing Cream telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI , sehingga nyaman serta aman digunakan . Tekstur Creamy Hadir dengan tekstur super creamy , membuat Inez Lip Smoothing Cream terasa ringan dan lembut saat digunakan . Mudah Diaplikasikan Inez Lip Smoothing Cream dapat digunakan beberapa kali dalam sehari , tergantung kebutuhanmu . Selain itu , produk ini juga bisa kamu aplikasikan pada malam hari sebelum tidur atau sebelum menggunakan lipstick . Efektif untuk bibir kering dan sensitif Produk Inez Lip Smoothing Cream merupakan pelembab yang sangat cocok dan efektif untuk bibir kering dan sensitif .
Inez Perfect Glow Lipstick Matte - No Dua [SEP] NEZ PERFECT GLOW MATTE LIPSTICK Merupakan lipstick yang diperkaya dengan vitamin E dan UV protection . Mudah nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik . INEZ PERFECT GLOW MATTE LIPSTICK ini juga memiliki berbagai aneka warna yang menarik . Perhatian ! : Hentikan pemakaian bila terjadi iritasi / alergi .
Inez Lipstick 33 Spicy Ginger Lipstik Lip Stick Lip Stik [SEP] 33 SPICY GINGER Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez Color Contour Plus Lipstick - Spicy Ginger New Case [SEP] Tetap terlihat sophisticated saat beraktifitas dengan Inez Contour Plus Lipstick - Spicy Ginger ( 33 ) . Lipstick dengan palet spicy ginger yang siap membuat wajah tampak lebih cerah . Formula - nya yang lembut membuat lipstick ini sangat nyaman dikenakan . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez 900 Luscious Liquid Lipstick - Antique Brass [SEP] Tunjukan daya tarik terbaik dengan Inez 900 Luscious Liquid Lipstick - Antique Brass . Matte lip cream dengan nuansa pink yang dilengkapi formula UV Filter dan high pigmented . Halal Inez 900 Luscious Liquid Lipstick telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Produk dinyatakan teruji keamanan dan kenyamanannya saat digunakan . Matte Finish Tampil dalam formula matte finish yang terasa ringan , intens , dan tampak natural . Formula ini juga cepat kering dan tidak lengket . Kandungan Aloe Vera Kandungan aloe Vera yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick siap membantu jaga kelembaban bibir . Kandungan Vitamin A & E Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mengandung Vitamin A palmitat dan E Acetat yang mampu memperbaiki kulit bibir yang pecah sekaligus menjaga serta melembabkan bibir . UV Filter Produk yang satu ini sangat cocok untuk temani aktifitas karena telah dilengkapi UV filter yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Aplikator Sempurna Inez 900 Luscious Liquid Lipstick menampilkan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta berdesain presisi . Aplikator yang sempurna untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . High Pigmented Formula high pigmented yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mampu memberi hasil akhir warna intens dan tahan lama sepanjang hari .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Salmon Pink [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Salmon Pink Pecinta lipstick berwarna vibrant wajib miliki Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Salmon Pink . Koleksi lipstick dengan hasil akhir matte yang high pigmented dan dilengkapi kandungan vitamin E . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez Perfect Glow Matte 05 Fiery Orange - Make Up Bibir Lipstick [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Dilengkapi dengan vitamin E dan UV protection , membuat lipstik inez dengan warna dasar oranye ini menjadi pilihan terbaik . Untuk produk lokal yang menyediakan lipstik oranye dengan hasil matte dan tidak mudah luntur . Saat diaplikasikan ke bibir , bersiaplah untuk mendapatkan warna oranye muda yang sedikit neon dan cukup berhasil untuk menutupi bagian bibir yang sedikit gelap . Jika digunakan sambil makan dan minum pun . Lipstik ini masih bisa bertahan hingga 2 - 3 jam . Saat sedikit pudar pun warnanya bahkan makin terlihat cantik .
Inez Lip Smoothing Cream [SEP] Inez Lip Smoothing Cream Merupakan pelembab bibir yang transparan , berbahan dasar white petrolatum dan diperkaya dengan Vitamin A & E yang melembabkan kulit bibir anda . Sangat praktis dan dapat digunakan untuk bibir kering dan sensitif . Manfaat : Pelembab bibir dengan warna transparanKandungan : white petrolatum , Vitamin A & ECara Pemakaian : Digunakan beberapa kali sehari sesuai kebutuhan dan sebelum memakai lipstick , atau untuk pelembab bibir sebelum tidur , sangat dianjurkan untuk kulit bibir yang kering , sensitif dan pecah pecah . Inez Lip Smoothing Cream tersedia dalam kemasan dengan berat bersih 12gr
Inez 900 Luscious Liquid Lipstick Chestnut [SEP] Tetap terlihat cantik saat beraktivitas dengan pulasan Inez 900 Luscious Liquid Lipstick [UNK] Chestnut . Matte lip cream berwarna pink kontras dengan tekstur creamy yang terasa ringan dan tidak lengket di bibir . Halal Inez 900 Luscious Liquid Lipstick telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Produk dinyatakan teruji keamanan dan kenyamanannya saat digunakan . Matte Finish Tampil dalam formula matte finish yang terasa ringan , intens , dan tampak natural . Formula ini juga cepat kering dan tidak lengket . Kandungan Aloe Vera Kandungan aloe Vera yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick siap membantu jaga kelembaban bibir . Kandungan Vitamin A & E Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mengandung Vitamin A palmitat dan E Acetat yang mampu memperbaiki kulit bibir yang pecah sekaligus menjaga serta melembabkan bibir . UV Filter Produk yang satu ini sangat cocok untuk temani aktifitas karena telah dilengkapi UV filter yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Aplikator Sempurna Inez 900 Luscious Liquid Lipstick menampilkan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta berdesain presisi . Aplikator yang sempurna untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . High Pigmented Formula high pigmented yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mampu memberi hasil akhir warna intens dan tahan lama sepanjang hari .
Inez 900 Suede Lip Color Rouge A Levres Suede - Mahogany [SEP] Description : Nuansa warna calm pada Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) ' ' 02 Mahogany tepat untuk lengkapi daily makeup look . Lip cream dengan formula high pigmented yang dapat hasilkan warna intens dalam sekali pulasan . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez Lipstick 12 Wild Fuchia Lipstik Lip Stick Lip Stik [SEP] 12 WILD FUCHIA Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez 900 Luscious Liquid Lipstick - Old Rose [SEP] Warna pink yang hangat dari Inez 900 Luscious Liquid Lipstick - Old Rose sempurna untuk lengkapi riasan wajah tampak natural . Matte lip cream bertekstur ringan yang dilengkapi formula UV filter dan kandungan vitamin A serta E . Halal Inez 900 Luscious Liquid Lipstick telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Produk dinyatakan teruji keamanan dan kenyamanannya saat digunakan . Matte Finish Tampil dalam formula matte finish yang terasa ringan , intens , dan tampak natural . Formula ini juga cepat kering dan tidak lengket . Kandungan Aloe Vera Kandungan aloe Vera yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick siap membantu jaga kelembaban bibir . Kandungan Vitamin A & E Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mengandung Vitamin A palmitat dan E Acetat yang mampu memperbaiki kulit bibir yang pecah sekaligus menjaga serta melembabkan bibir . UV Filter Produk yang satu ini sangat cocok untuk temani aktifitas karena telah dilengkapi UV filter yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Aplikator Sempurna Inez 900 Luscious Liquid Lipstick menampilkan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta berdesain presisi . Aplikator yang sempurna untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . High Pigmented Formula high pigmented yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mampu memberi hasil akhir warna intens dan tahan lama sepanjang hari .
Inez Luscious Liquid Lipstick [SEP] Lipstick yang diformulasikan dalam bentuk cair yang memberikan sentuhan kilau . Dikemas dalam tube yang dilengkapi brush untuk memudahkan aplikasinya . Mengandung pelembab , Vitamin A & E , serta Aloe Barbadensis Extract yang membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir . Kandungan : Aloe Vera dan Vanilla Oil = Membantu melembabkan kulit Vitamin A palmitat dan Vitamin E Acetat UV filter Kegunaan : Sebagai pewarna / pemulas bibir yang diberi sentuhan kalau agar selalu tampak menarik , segar , cerah dan tidak pucat . Mencegah bibir dari kekeringan dan pecah - pecah . Memelihara bibir agar tetap lembab dan halus serta melindungi dari sinar UV .
Inez Color Contour Plus Lip Liner - Cinnamon [SEP] Untuk bibir tampak lebih mungil atau lebih bervolume , andalkan Inez Color Contour Plus Lip Liner - Cinnamon . Lip liner dengan formula terbaik dan tekstur creamy yang siap bantu ciptakan garis bibir sempurna . Pigmentasi Tinggi Inez Color Contour Plus Lip Liner diformulasikan dengan pigmentasi tinggi yang dapat mengeluarkan super nyata hanya dalam satu kali goresan . Halal Brand Inez senantiasa berkomitmen menjaga keamanan dan kualitas produknya . Hal ini terbukti dengan setrifikasi Halal yang telah resmi didapatkan untuk semua jenis produk kecantikan . Tekstur Lembut Inez Color Contour Plus Lip Liner memiliki tekstur super creamy yang tidak hanya akan memberi efek ringan pada pemakainya , tapi juga lembut serta lembab saat digunakan . Pilihan Warna Natural Inez Color Contour Plus Lip Liner menghadirkan 2 pilihan warna natural yakni Wine Red dan Cinnamon . Dua warna dipercaya cocok untuk membantu membentuk garis bibir pada semua warna kulit . Tahan Lama dan Mudah Diaplikasikan Formula terbaik yang hadir pada Inez Color Contour Plus Lip Liner membuat lip liner ini mudah diaplikasikan , well - blended , serta tahan lama .
Inez 900 Suede Lip Color Rouge A Levres Suede Pink Ribbon [SEP] Description : Ciptakan kesan flirty dengan Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) [UNK] 06 Pink Ribbon . Lip cream dengan pilihan warna pink kontras yang dilengkapi kandungan Vitamin E serta A . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez Lipstick 38 Bougenville Lipstik Lip Stick Lip Stik [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * 38 BOUGENVILLE Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez Lipstick 18 Riviera Blush Lipstik Lip Stick Lip Stik [SEP] 18 RIVIERA BLUSH Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez 900 Luscious Liquid Lipstick - Toast Leather [SEP] Temukan sisi cantikmu lewat Inez 900 Luscious Liquid Lipstick - Toast Leather . Lip cream berwarna natural dengan formula matte finish yang ringan dan cocok untuk daily makeup look . Halal Inez 900 Luscious Liquid Lipstick telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Produk dinyatakan teruji keamanan dan kenyamanannya saat digunakan . Matte Finish Tampil dalam formula matte finish yang terasa ringan , intens , dan tampak natural . Formula ini juga cepat kering dan tidak lengket . Kandungan Aloe Vera Kandungan aloe Vera yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick siap membantu jaga kelembaban bibir . Kandungan Vitamin A & E Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mengandung Vitamin A palmitat dan E Acetat yang mampu memperbaiki kulit bibir yang pecah sekaligus menjaga serta melembabkan bibir . UV Filter Produk yang satu ini sangat cocok untuk temani aktifitas karena telah dilengkapi UV filter yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Aplikator Sempurna Inez 900 Luscious Liquid Lipstick menampilkan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta berdesain presisi . Aplikator yang sempurna untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . High Pigmented Formula high pigmented yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mampu memberi hasil akhir warna intens dan tahan lama sepanjang hari .
Inez 900 Suede Lip Color Rouge A Levres Suede Burnt Maroon [SEP] Description : Pesona warna natural pada koleksi Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) [UNK] 04 Burnt Maroon mampu membuat tampak lebih fresh . Matte lip cream dengan formula ringan yang cocok untuk temani aktifitas . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez Perfect Glow Matte 10 Cerise - Make Up Bibir Lipstick [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * INEZ Perfect Glow Matte Lipstick Lipstick yang diperkaya dengan Vitamin E dan UV Protection . Mudah dan nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik .
Inez 900 Suede Lip Color Rouge A Levres Suede - Praire Sand [SEP] Description : Untuk riasan wajah tampak natural dan fresh , pulaskan Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) ' ' 01 Praire Sand . Lip cream dengan warna lembut yang memiliki tekstur creamy dan hasil akhir matte . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez Matte Lipstik [SEP] Inez color Matte Lipstik tersedia bebagai pilihan warna no 02 - 13
Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine Pink Shine [SEP] Buat bibir tampak berkilau , lembut dan lembab sepanjang hari dengan Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine ' ' Pink Shine . Hadir dengna formula creamy namun tidak lengket dan dilengkapi UV Protection . Sempurna untuk natural makeup look . Halal Rangkaian produk kecantikan dari Inez telah resmi dinyatakan Halal oleh MUI , termasuk Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine . UV Protection Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine siap melindungi bibir dari sinar matahari UV lewat formula UV Protection . Kuas Aplikator Hadir dengan kemasan yang eksklusif dan handy , Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine juga dilengkapi kuas aplikator dengan desain ujung presisi yang memudahkan pengaplikasian . Formula Moisture Produk yang satu ini juga formulasikan khusus dengan kandungan moisture yang memberi kelembaban optimal pada kulit bibir . Glossy Finish Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine mampu hasilkan hasil akhir glossy yang menjadikan bibir tampak mengkilap tanpa terlihat berlebihan .
Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - sparkling Lotus [SEP] Intense Color Moisturizing Lipstick Sparkling Lotus Nuansa warna merah memikat pada Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - Sparkling Lotus siap hadirkan kesan berkelas pada tampilan . Matte lipstick bertekstur ringan yang diperkaya vitamin E serta A untuk jaga kelembaban bibir . Extract Aloe Barbadensis Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diperkaya kandungan aloe barbadensis yang mampu menjaga kelembaban bibir secara maksimal . Mengandung Vitamin A & E Lipstick dengan formula ekslusif ini juga dilengkapi kandungan Vitamin A & E yang dapat membantu memperbaiki kulit bibir yang kering dan pecah - pecah . UV Filter Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diformulasikan khusus dengan UV Filter yang berfungsi untuk menjaga bibir dari pengaruh buruk akibat sinar matahari langsung . Matte Finish Hasil akhir yang didapat dari Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick adalah matte finish . Sentuhan warna yang tampak natural , moist , dan lembut . Halal Semua rangkaian produk dari Inez 900 telah dilengkapi lisensi Halal dari MUI . Sehingga produk ini teruji keamanan dan kenyamanannya . High Pigmented Tak hanya lembut di kulit , Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick juga memiliki formula high pigmented color yang memiliki warna intens serta tahan lama .
Inez 900 Lipstik Moist [SEP]
Inez 900 Suede Lip Color Rouge A Levres Suede Red Oxide [SEP] Description : Jangan ragu untuk memulaskan sentuhan warna klasik pada bibirmu ! Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) [UNK] 05 Red Oxide , lip cream berwarna merah yang siap sempurnakan riasan cantikmu . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Rose Cherry [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Rose Cherry Tampil cantik sepanjang hari dengan Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Rose Cherry . Lipstick dengan sentuhan pink shades dan matte finish untuk kesan bibir tampak kontras sekaligus fresh . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez Suede Lip Color Lipcream - Ripe Peach [SEP] Tersedia 10 warna : 1 . Praire Sand 2 . Mahogany 3 . Dark Maple 4 . Burnt Maroon 5 . Red Orchid 6 . Pink Ribbon 7 . Amethyst 8 . Persian Violet 9 . Deep Purple 10 . Ripe Peach
Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick Sparkling [SEP] lipstick berwarna vibrant yang dilengkapi formula UV filter dan mampu hasilkan warna yang pigmented . DETAIL Extract Aloe Barbadensis Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diperkaya kandungan aloe barbadensis yang mampu menjaga kelembaban bibir secara maksimal . Mengandung Vitamin A & E Lipstick dengan formula ekslusif ini juga dilengkapi kandungan Vitamin A & E yang dapat membantu memperbaiki kulit bibir yang kering dan pecah - pecah . UV Filter Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diformulasikan khusus dengan UV Filter yang berfungsi untuk menjaga bibir dari pengaruh buruk akibat sinar matahari langsung . Matte Finish Hasil akhir yang didapat dari Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick adalah matte finish . Sentuhan warna yang tampak natural , moist , dan lembut . Halal Semua rangkaian produk dari Inez 900 telah dilengkapi lisensi Halal dari MUI . Sehingga produk ini teruji keamanan dan kenyamanannya . High Pigmented Tak hanya lembut di kulit , Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick juga memiliki formula high pigmented color yang memiliki warna intens serta tahan lama .
Inez Lipstick 37 Wild Orchid Lipstik Lip Stick Lip Stik [SEP] 37 WILD ORCHID Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez Luscious Liquid Lipstick [SEP] Lipstick yang diformulasikan dalam bentuk cair yang memberikan sentuhan kilau . Dikemas dalam tube yang dilengkapi brush untuk memudahkan aplikasinya . Mengandung pelembab , vitamin A & E , serta Aloe Barbadensis Extract yang membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir . Terdiri 6 warna menawan . Temukan sisi cantikmu lewat Inez 900 Luscious Liquid Lipstick - Toast Leather . Lip cream berwarna natural dengan formula matte finish yang ringan dan cocok untuk daily makeup look . Halal Inez 900 Luscious Liquid Lipstick telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Produk dinyatakan teruji keamanan dan kenyamanannya saat digunakan . Matte Finish Tampil dalam formula matte finish yang terasa ringan , intens , dan tampak natural . Formula ini juga cepat kering dan tidak lengket . Kandungan Aloe Vera Kandungan aloe Vera yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick siap membantu jaga kelembaban bibir . Kandungan Vitamin A & E Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mengandung Vitamin A palmitat dan E Acetat yang mampu memperbaiki kulit bibir yang pecah sekaligus menjaga serta melembabkan bibir . UV Filter Produk yang satu ini sangat cocok untuk temani aktifitas karena telah dilengkapi UV filter yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Aplikator Sempurna Inez 900 Luscious Liquid Lipstick menampilkan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta berdesain presisi . Aplikator yang sempurna untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . High Pigmented Formula high pigmented yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mampu memberi hasil akhir warna intens dan tahan lama sepanjang hari .
Inez Lipstick 26 Rich Brown Lipstik Lip Stick Lip Stik [SEP] 26 RICH BROWN Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez Suede Lip Color 02 Mahogany [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez Lipstik Matte Perfect Gold [SEP] Perfect Glow Matte Lipstik . . Diperkaya dgn Vitamin E dan UV protection . membuat bibir tetap sehat dgn hasil akhir matte . Mudah saat d aplikasikan dan tidak mudah luntur sehingga membuat bibir menarik lbh lama . Ada 12 koreksi warna , = 02 . Apple Blossom : purple nude 03 . Russet : coklat tanah 04 . Dark Bronze : coklat gelap 05 . Fiery Orange : orange 06 . Tabasco : merah cabe 07 . Persion Plum : merah marun 08 . Redwood : ungu tua 09 . Coral Tree : soft pink 10 . Cerise : pink purple 11 . Salmon Pink : orenge peach 12 . Rose Cherry : pink magenta 13 . Coral Red : red pink Guys jng lupa cantumin nomor atau warnanya ya . . Selamat Berbelanja . . . terima kasih
Inez 900 Suede Lip Color 03 Dark Maple [SEP] Description : Tampil memikat dalam sekali pulasan dengan Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) ' ' 03 Dark Maple . Lip cream yang dilengkapi kandungan Vitamin E serta A yang siap jaga kelembaban bibirmu . Hadir dengan formula high pigmented yang mampu hasilkan warna intens . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez Color Ckntour Plus Lipstick - Rich Brown New Case [SEP] Produk ini di dapatkan saat harga sedang promo , jadi kalian dapat membelinya dengan harga terjangkau , stok hanya 1 - 3 pcs saja perproduknya , jadi segera di order sebelum kehabisan
Inez Suede Lip Color [SEP] Dengan formula exclusive terbaru dan kandungan Vitamin A & E sebagai antioksidan 10 Warna baru Inez 900 Suede Lip Color ini dapat membuat warna bibir matte yang intens dan tetap lembab terlihat canti . Tersedia 5 Varian warna yang tersedia : Amethyst Burnt maroon Mahogany Pink ribbon Ripe peach Catatan : Mohon untuk mencantumkan jenis varian yang akan diorder . Apabila tidak mencantumkan jenis varian yang diinginkan kami akan mengirimkan varian yang ready secara random .
Inez Lip Conditioner - Pelembab Bibir [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Memberikan kelembaban optimal pada kulit bibir agar tidak kering dan pecah - pecah , menjadikan kulit bibir halus dan lembut . Serta melindungi bibir dari sinar UV
Inez - Color Contour Plus Lipstick Pink Blossom New Case [SEP] Pop up your day with Inez Contour Plus Lipstick - Pink Blossom ( 14 ) . Lipstick bersertifikasi Halal yang ringan , aman , dan siap membuat daily make up look jadi semakin cantik . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez
Inez Perfect Glow Matte Lipstick [SEP] ready warna tobasco ( 6 ) , redwood ( 8 ) , coral tree ( 9 ) , salmon pink ( 11 ) dan rose cherry ( 12 ) Untuk warna lain hubungi kami : ) Happy Shopping
Inez Color Contour Plus Lipstick - Dark Violet 57 New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Lipstick - Dark Violet New Case Sempurna Dalam Satu Kali Pulasan Description : Tampil bold dan berkarakter bersama Inez Contour Plus Lipstick - Dark Violet ( 57 ) yang long lasting dengan hasil semi matte finish . Hadir memberikan kesan anggun yang tampak kuat dan misterius pada setiap makeup look - mu . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Color Contour Plus Lip Liner - Wine Red [SEP] Sempurnakan bentuk bibir dengan Inez Color Contour Plus Lip Liner - Wine Red . Lip liner berwarna merah untuk tampilan bibir dramatis . Formulanya ringan serta dilengkapi sertifikasi Halal membuat lip liner ini aman dan mudah diaplikasikan . Pigmentasi Tinggi Inez Color Contour Plus Lip Liner diformulasikan dengan pigmentasi tinggi yang dapat mengeluarkan super nyata hanya dalam satu kali goresan . Halal Brand Inez senantiasa berkomitmen menjaga keamanan dan kualitas produknya . Hal ini terbukti dengan setrifikasi Halal yang telah resmi didapatkan untuk semua jenis produk kecantikan . Tekstur Lembut Inez Color Contour Plus Lip Liner memiliki tekstur super creamy yang tidak hanya akan memberi efek ringan pada pemakainya , tapi juga lembut serta lembab saat digunakan . Pilihan Warna Natural Inez Color Contour Plus Lip Liner menghadirkan 2 pilihan warna natural yakni Wine Red dan Cinnamon . Dua warna dipercaya cocok untuk membantu membentuk garis bibir pada semua warna kulit . Tahan Lama dan Mudah Diaplikasikan Formula terbaik yang hadir pada Inez Color Contour Plus Lip Liner membuat lip liner ini mudah diaplikasikan , well - blended , serta tahan lama .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Red Candy New Case [SEP] Berikan hasil akhir matte yang menawan dengan pulasan Inez Contour Plus Lipstick - Red Candy ( 41 ) . Lipstick dengan sentuhan warna glam yang mudah diaplikasi serta long - lasting . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Sevilla Red New Case [SEP] Semakin cantik dengan sentuhan Inez Contour Plus Lipstick - Sevilla Red ( 10 ) . Lipstick dengan pilihan warna merah berkelas yang diformulasikan khusus dengan perlindungan UV yang aman serta Halal . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez 900 Suede Lip Cream - Prairesand [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Inez 900 Suede Lip Cream Terdapat tujuh pilihan warna - 01 Praire Sand - 02 Mahogany - 04 Burnt Maroon - 05 Red Oxide - 06 Pink Ribbon - 07 Amethyst - 10 Ripe Peach Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Inez Perfect Glow Matte 09 Coral Tree - Make Up Bibir Lipstick [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * INEZ Perfect Glow Matte Lipstick Lipstick yang diperkaya dengan Vitamin E dan UV Protection . Mudah dan nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik .
Inez 900 Luscious Liquid Lipstick Sienna [SEP] Hasilkan pulasan matte finish yang terasa ringan dan natural dengan Inez 900 Luscious Liquid Lipstick ' ' Sienna . Lip cream bertekstur creamy dengan brown shades yang cocok untuk semua warna kulit . Halal Inez 900 Luscious Liquid Lipstick telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Produk dinyatakan teruji keamanan dan kenyamanannya saat digunakan . Matte Finish Tampil dalam formula matte finish yang terasa ringan , intens , dan tampak natural . Formula ini juga cepat kering dan tidak lengket . Kandungan Aloe Vera Kandungan aloe Vera yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick siap membantu jaga kelembaban bibir . Kandungan Vitamin A & E Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mengandung Vitamin A palmitat dan E Acetat yang mampu memperbaiki kulit bibir yang pecah sekaligus menjaga serta melembabkan bibir . UV Filter Produk yang satu ini sangat cocok untuk temani aktifitas karena telah dilengkapi UV filter yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Aplikator Sempurna Inez 900 Luscious Liquid Lipstick menampilkan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta berdesain presisi . Aplikator yang sempurna untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . High Pigmented Formula high pigmented yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mampu memberi hasil akhir warna intens dan tahan lama sepanjang hari .
Inez Luscious Liquid Lipstick Lipcream [SEP] Inez Luscious Liquid Lipstick & Lipcream Lipstick yang diformulasikan dalam bentuk cair yang memberikan sentuhan kilau . Dikemas dalam tube yang dilengkapi brush untuk memudahkan aplikasinya . Mengandung pelembab , vitamin A & E , serta Aloe Barbadensis Extract yang membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir . Terdiri 6 warna menawan : 01 = Toast leather 02 = Old Rose 03 = Light Coral 04 = Sienna 05 = Antique Brass 06 = Chestnut Minimal ambil 2 - 3 varian , sertakan alternatif varian .
Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - sparkling Cranberry [SEP] Intense Color Moisturizing Lipstick Sparkling Cranberry Pesona warna merah yang berkelas hadir pada koleksi Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - Sparkling Cranberry . Matte lipstick bertekstur ringan yang dilengkapi formula UV filter , kandungan vitamin E , dan vitamin A . Extract Aloe Barbadensis Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diperkaya kandungan aloe barbadensis yang mampu menjaga kelembaban bibir secara maksimal . Mengandung Vitamin A & E Lipstick dengan formula ekslusif ini juga dilengkapi kandungan Vitamin A & E yang dapat membantu memperbaiki kulit bibir yang kering dan pecah - pecah . UV Filter Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diformulasikan khusus dengan UV Filter yang berfungsi untuk menjaga bibir dari pengaruh buruk akibat sinar matahari langsung . Matte Finish Hasil akhir yang didapat dari Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick adalah matte finish . Sentuhan warna yang tampak natural , moist , dan lembut . Halal Semua rangkaian produk dari Inez 900 telah dilengkapi lisensi Halal dari MUI . Sehingga produk ini teruji keamanan dan kenyamanannya . High Pigmented Tak hanya lembut di kulit , Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick juga memiliki formula high pigmented color yang memiliki warna intens serta tahan lama .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Cerise [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Cerise Buat makeup look tampak lebih dramatis dengan Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick ' ' Cerise . Matte lipstick dengan nuansa warna merah yang mampu hasilkan sapuan matte finish sempurna . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick [SEP] Description : Hasilkan warna yang intens nan impresif lewat Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick . Matte lipstick dengan pilihan warna klasik yang dilengkapi kandungan vitamin E untuk jaga kelembaban bibir . DETAIL Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez Highshimer Lip Shine - Pink Shine [SEP] Tersedia 2 warna yg menarik Pink , coffee shine Mengandung tabir tabir ultra violet
Inez 900 Suede Lip Color Cream [SEP]
Ivan Gunawan Allure Lipstick By Inez [SEP] READY STOCK LENGKAP harap tanya dahulu warna dan berapa yg diinginkan karena ini barang baru , booming tapi stock belum stabil . mohon pengertiannya ya Ivan Gunawan Allure of the Lips - Lipstick Ivan Gunawan - Inez Cosmetics Koleksi make up Ivan Gunawan ( by Inez ) . Lipstick dengan kandungan pigmen lebih sehingga memberikan sentuhan cantik yang kaya warna dan mudah diaplikasikan . Mengandung vitamin A & E untuk melembabkan dan melembutkan bibir . Tersedia dalam 3 warna pilihan : 01 Cafe Royal ( warna kecoklatan ) 02 Strawberry Cocktail ( warna merah darah ) 03 Hippie Chic ( warna peach nude ) Apabila memesan jangan lupa cantumkan pilihan warna yang dipesan . Barang ORIGINAL . . ada SPG inez untuk promosikan .
Inez Intense Color Moisturizing Lipstick [SEP] INEZ INTENSE COLOR MOISTURIZING LIPSTICK Lipstick dengan formula ekslusif menggunakan bahan alami . Seperti Extract Aloe Barbadensis , Vitamin A , Vitamin E , dan pelembab . Serta mengandung UV Filter berfungsi melembutkan , melembabkan dan menjaga kulit bibir dari pengaruh sinar matahari , sehingga bibir akan tampil menawan dan terjaga kelembabannya . Tersedia 10 warna pilihan : - 01 Sparkling Carnation - 02 Sparkling Mulbery - 03 Sparkling Chesnut - 04 Sparkling Champagne - 05 Sparkling Cherry - 06 Sparkling Crimson - 07 Sparkling Raspberry - 08 Sparkling Lotus - 09 Sparkling Scarlet - 10 Sparkling Cranberry Mohon di tanyakan dulu ya sis utk ketersediaan warna . . makasih ^ ^
Inez Lip Liner 02 Wine Red [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Mempertegas dan membentuk garis bibir agar tampak lebih sempurna .
Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine Coffee Shine [SEP] Nuansa warna natural pada Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine [UNK] Coffee Shine tepat untuk lengkapi daily makeup look . Lip shine dengan kombinasi UV Protection dan formula moisture yang bantu jaga kelembaban bibir . Halal Rangkaian produk kecantikan dari Inez telah resmi dinyatakan Halal oleh MUI , termasuk Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine . UV Protection Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine siap melindungi bibir dari sinar matahari UV lewat formula UV Protection . Kuas Aplikator Hadir dengan kemasan yang eksklusif dan handy , Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine juga dilengkapi kuas aplikator dengan desain ujung presisi yang memudahkan pengaplikasian . Formula Moisture Produk yang satu ini juga formulasikan khusus dengan kandungan moisture yang memberi kelembaban optimal pada kulit bibir . Glossy Finish Inez Color Contour Plus High Shimmer Lipshine mampu hasilkan hasil akhir glossy yang menjadikan bibir tampak mengkilap tanpa terlihat berlebihan .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Rich Brown New Case [SEP] Bersiaplah jadi pusat perhatian dengan bantuan Inez Contour Plus Lipstick - Rich Brown ( 26 ) . Lipstick berwarna klasik yang tahan lama dan dilengkapi formula UV Protection yang mampu lindungi bibir dari paparan sinar ultraviolet . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Lipstick Glossy [SEP] Lipstic inez glossy , warna & nomer yg tersedia ada di gambar Harga grosir khusus reseller bisa campur warna , ya . . . . . . . Silahkan jelajahi produk lain di toko kami untuk memaksimalkan ongkir di sini https : / / www . tokopedia . com / cosmetimart - id
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Coral Tree [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Coral Tree Maksimalkan tampilan makeup harian dengan Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Coral Tree . Pink lipstick yang mengkombinasikan formula high pigmented , matte finish , dan dilengkapi UV Filter . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Sevilla Red [SEP] BARANG READY STOCK . . NO JENIS / WARNA YG TERSEDIA : - 07 : MAROON - 10 : SEVILLA RED - 28 : ANTIQUE ROSE - 41 : RED CANDY - 43 : ROOF TERRACOTTA - 44 : BRICK RED BARANG SALE TUTUP TOKO OFFLINE . . BS LANGSUNG DI ORDER . . ORIGINAL . .
Inez Lipstick [SEP] INEZ LIPSTICK Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan pada kulit bibir anda dari radiasi Sinar UV matahari yang berbahaya Terdiri dari 25 pilihan warna Harap tulis di keterangan warna yg diinginkan yaa . .
Inez Perfect Glow Matte 02 Apple Blossom - maku Up Bibir Lipstick [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * INEZ Perfect Glow Matte Lipstick Lipstick yang diperkaya dengan Vitamin E dan UV Protection . Mudah dan nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik .
Inez Lipstik Color [SEP]
Inez Luscious Liquid Lipstick Glossy Cair 900 - Antique [SEP] harga untuk 1 liquid lipstick ada 6 pilihan warna
Inez Lipstick 05 Sandy Coral Lipstik [SEP] 05 SANDY CORAL Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez Color Contour Plus Lipstick [SEP] Untuk memperindah bentuk bibir sekaligus memberikan perlindungan kulit bibir dari radiasi sinar ultaraviolet matahari yang berbahaya . Keunggulan - Sebagai pewarna / pemulas bibir agar selalu tampak menarik , segar , cerah n tidak pucat - Mencegah bibir dari kekeringan dan pecah - pecah - Memelihara bibir agar tetap lembab dan halus serta melindungi dari sinar UV . Terdapat Beberapa Varian : - 05 Sandy Coral - 06 Caramel - 07 Maroon - 08 True Red - 09 Burgundy Red - 10 Sevilla Red - 12 Wild Fuchsia - 13 Wild Carnation - 14 Pink Blossom - 18 Riviera Blush - 23 Flame Red - 26 Rich Brown - 28 Antique Rose - 31 Tawny Red - 32 Cinnamon - 33 Spicy Ginger - 34 Coffe Cream - 35 Dessert Sand - 36 Flame Orange - 37 Wild Orchid - 38 Bougenville - 39 Coper Rose - 40 Ruby Red - 41 Red Candy Catatan : Mohon untuk mencantumkan jenis varian yang akan diorder . Apabila tidak mencantumkan jenis varian yang diinginkan kami akan mengirimkan varian yang ready secara random .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Persian Plum [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Persian Plum Sempurna jadi andalan untuk tampil cantik disetiap kesempatan . Koleksi lipstick berwarna merah klasik yang Halal serta mampu beri kelembaban secara maksimal . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - sparkling Scarlet [SEP] Intense Color Moisturizing Lipstick Sparkling Scarlet Daily makeup look jadi terasa lebih kontras dengan Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - Sparkling Scarlet . Matte lipstick berwarna vibrant yang dilengkapi formula UV filter dan mampu hasilkan warna yang pigmented . Extract Aloe Barbadensis Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diperkaya kandungan aloe barbadensis yang mampu menjaga kelembaban bibir secara maksimal . Mengandung Vitamin A & E Lipstick dengan formula ekslusif ini juga dilengkapi kandungan Vitamin A & E yang dapat membantu memperbaiki kulit bibir yang kering dan pecah - pecah . UV Filter Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diformulasikan khusus dengan UV Filter yang berfungsi untuk menjaga bibir dari pengaruh buruk akibat sinar matahari langsung . Matte Finish Hasil akhir yang didapat dari Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick adalah matte finish . Sentuhan warna yang tampak natural , moist , dan lembut . Halal Semua rangkaian produk dari Inez 900 telah dilengkapi lisensi Halal dari MUI . Sehingga produk ini teruji keamanan dan kenyamanannya . High Pigmented Tak hanya lembut di kulit , Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick juga memiliki formula high pigmented color yang memiliki warna intens serta tahan lama .
Inez Colour Countour Lip Cream [SEP] Lip cream dengan tekatur lembut creamy , serta memberikan hasil matte yg sempurna , tidak kering di bibir , , , 100 % original Ready shade : 01 . Praire Sand 02 . Mahogany 07 . Amethyst 08 . Persian violet
Inez 900 Suede Lip Color - Praire Sand [SEP] INEZ 900 SUEDE LIP COLOR Tersedia 10 warna : 1 . Praire Sand 2 . Mahogany 3 . Dark Maple 4 . Burnt Maroon 5 . Red Orchid 6 . Pink Ribbon 7 . Amethyst 8 . Persian Violet ( kosong ) 9 . Deep Purple ( kosong ) 10 . Ripe Peach
Lip Cream Inez Suede Lip Color [SEP] Pesona warna natural pada koleksi Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) mampu membuat tampak lebih fresh . Matte lip cream dengan formula ringan yang cocok untuk temani aktifitas . High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & amp ; E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan . Tersedia 10 varian warna . Note : Untuk menghindari kesalahan , pada saat pemesanan dimohon mencantumkan varian yang diinginkan di catatan penjual .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Roof Terracotta New Case [SEP] Inez Contour Plus Lipstick - Roof Terracotta ( 43 ) kaya akan kelembaban , highly pigmented , dan diformulasikan dengan UV Protection . Lipstick dengan shades pink memikat untuk sempurnakan daily makeup - mu . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Burgundy Red New Case [SEP] Elegan dan dramatis ! Dua kata yang tepat untuk menggambarkan Inez Contour Plus Lipstick - Burgundy Red ( 09 ) . Lipstick berwarna merah klasik yang tak hanya memiliki kualitas tinggi namun juga senantiasa menutrisi bibir lewat kombinasi formula UV protection dan moisture . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Dark Bronze [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Dark Bronze Ekspresikan cantikmu dengan Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Dark Bronze . Matte lipstick dengan classic shades untuk hasilkan riasan tampak berkelas . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez Lipstick 06 Caramel Lipstik [SEP] 06 CARAMEL Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez Lip Liner 04 Cinnamon [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Mempertegas dan membentuk garis bibir agar tampak lebih sempurna .
Inez 900 Suede Lip Color Rouge A Levres Suede - Amethyst [SEP] Description : Buat tampilan bibir tampak lebih menawan dengan Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) ' ' 07 Amethyst . Lip cream ringan yang dapat hasilkan warna intens lewat formula high pigmented . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez Suede Lip Cream - Mahogany [SEP] Lip color dengn tekstur yang lembut , creamy , dan memberikan hasil matte yang sempurna . Diperkaya dengan antioksidan Vitamin A dan E serta natural oil seperti Sunflower Seed oil , Purple Viper ' s Bugloss Seed Oil untuk melembabkan bibir . Mudah diaplikasikan , intense , lembut , dan tampil cantik lebih lama
Inez Contour Plus Lipstick - Flame Red [SEP] Sempurna Dalam Satu Kali Pulasan Description : Saatnya tampil memesona dengan pulasan lipstick berwarna merah klasik dari Inez Contour Plus Lipstick - Flame Red ( 23 ) . Lipstick dengan kualitas terbaik yang dilengkapi formula UV Protection dan moisture untuk jaga kelembaban bibir sepanjang hari . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez 900 Suede Lip Color - Deep Purple [SEP] Inez 900 Suede Lip Color - Deep Purple Description : Tampil bold dengan Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) [UNK] 09 Deep Purple . Lip cream dengan nuansa shade bold purple yang dilengkapi kandungan vitamin E serta A untuk jaga kelembaban bibir . DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez 900 Suede Lip Color 7gr - 01 Praire Sand [SEP] - Lip color dengan tekstur yang lembut , creamy dan memberikan hasil matte yang sempurna . - Dirperkaya dengan antioksidan Vitamin A dan E sertaa natural oil seperti Sunflower Seed Oil . - Mudah di aplikasikan , lembut dan tampilcantik lebih lama .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Redwood [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Redwood Hadirkan kesan klasik nan dramatis lewat sapuan Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick ' ' Redwood . Lipstick dengan warna merah tegas yang diperkaya kandungan vitamin E serta miliki formula high pigmented . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Apple Blossom [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick - Apple Blossom menawarkan pulasan warna yang intens serta berkelas . Lipstick yang menggabungkan formula matte dan dilengkapi UV Filter . Uv Filter Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula UV Filter yang melindungi permukaan bibir agar tetap terjaga dari paparan sinar matahari . Kandungan Vitamin E Lipstick bertekstur lembut serta ringan ini mampu memenuhi kebutuhan hidrasi bibir karena telah diperkaya kandungan vitamin E yang melembabkan . Matte Finish Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick hadir dengan hasil akhir matte yang super lembab , tidak akan membuat bibir kering , dan mudah diaplikasikan . Halal Produk yang satu ini juga telah mengantongi sertifikasi Halal , oleh karena itu Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick sangat aman dan nyaman saat digunakan . High Pigmented Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick memiliki formula high pigmented yang menghasilkan pulasan warna yang tahan lama , kuat , serta nyata dalam satu kali olesan .
Inez 900 Intense Color Moisturizing [SEP] Intense Color Moisturizing Lipstick Nuansa warna merah memikat pada Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - Sparkling Lotus siap hadirkan kesan berkelas pada tampilan . Matte lipstick bertekstur ringan yang diperkaya vitamin E serta A untuk jaga kelembaban bibir . Extract Aloe Barbadensis Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diperkaya kandungan aloe barbadensis yang mampu menjaga kelembaban bibir secara maksimal . Mengandung Vitamin A & E Lipstick dengan formula ekslusif ini juga dilengkapi kandungan Vitamin A & E yang dapat membantu memperbaiki kulit bibir yang kering dan pecah - pecah . UV Filter Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diformulasikan khusus dengan UV Filter yang berfungsi untuk menjaga bibir dari pengaruh buruk akibat sinar matahari langsung . Matte Finish Hasil akhir yang didapat dari Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick adalah matte finish . Sentuhan warna yang tampak natural , moist , dan lembut . Halal Semua rangkaian produk dari Inez 900 telah dilengkapi lisensi Halal dari MUI . Sehingga produk ini teruji keamanan dan kenyamanannya . High Pigmented Tak hanya lembut di kulit , Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick juga memiliki formula high pigmented color yang memiliki warna intens serta tahan lama .
Inez Perfect Glow Matte Lipstick [SEP] Inez Perfect Glow Matte Lipstick Inez Perfect Glow Matte Lipstick diperkaya dengan Vitamin E dan UV Protection . Mudah dan nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik Available Color : 01 . Light Blush ( discontinue ) 02 . Apple Blossom 03 . Russet 04 . Dark Bronze 05 . Fiery Orange 06 . Tabasco 08 . Redwood 09 . Coral Tree 10 . Cerise Ready warna baru 11 - 13 [UNK] Mohon di tanyakan dl utk ketersediaan produk ya sisss ^ ^ makasihh ^ ^
Inez Suede Lip Color 01 Praire Sand [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez Suede Lip Color 06 Pink Ribbon [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * DETAIL High Pigmented Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) merupakan lip cream dengan tekstur creamy yang dilengkapi formula high pigmented untuk warna yang intens dan tahan lama . Matte Finish Hasil akhir dari produk Inez 900 Suede Lip Color ( Rouge A Levres Suede ) adalah matte finish . Menampilkan pulasan yang tampak natural dan tidak glossy . Mengandung Vitamin A & E INEZ 900 Suede Lip Color diperkaya dengan vitamin A dan vitamin E yang berfungsi sebagai antioksidan serta membantu melembabkan bibir . Aplikator Terbaik Hadir dengan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta memiliki desain presisi . Aplikator yang cocok untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . Halal INEZ 900 Suede Lip Color telah dinyatakan Halal oleh MUI . Sehingga , produk lip cream ini terasa ringan , aman , serta nyaman saat digunakan .
Inez Perfect Glow Matte Lipstick [SEP] Perfect Glow Matte Lipstick Lipstick yang diperkaya dengan vitamin E dan UV protection . Mudah dan nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik . Harga grosir buat reseller warna boleh campur , yaa . . . . . . . . . Silahkan jelajahi produk lain di toko kami untuk memaksimalkan ongkir di sini https : / / www . tokopedia . com / cosmetimart - id
Inez Perfect Glow Matte Lipstick [SEP] INEZ PERFECT GLOW MATTE LIPSTICK Merupakan lipstick yang diperkaya dengan vitamin E dan UV protection . Mudah nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik . INEZ PERFECT GLOW MATTE LIPSTICK ini juga memiliki berbagai aneka warna yang menarik . Perhatian ! : Hentikan pemakaian bila terjadi iritasi / alergi .
Inez Lipstic Glossy [SEP] lipstic inez glossy , warna & nomer yg tersedia ada di gambar
Original - inez Color Contour Plus Lipstick Halal Warna Lengkappart 2 - 23 [SEP] Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona .
Inez Luscious Liquid Lipstick [SEP]
Inez Color Contour Plus Lip Conditioner [SEP] Inez Color Contour Plus Lip Conditioner
Inez Perfect Glow Matte Lipstick [SEP] INEZ PERFECT GLOW MATTE LIPSTICK Perfect Glow Matte Lipstick adalah lipstick yang diperkaya dengan Vitamin E dan UV protection . Mudah dan nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik . Tersedia 10 warna pilihan : - 01 Light Blush - 02 Apple Blossom - 03 Russet - 04 Dark Bronze - 05 Fiery Orange - 06 Tabasco - 07 Persian Plum - 08 Redwood - 09 Coral Tree - 10 Cerise Harap tulis di keterangan warna yg diinginkan yaa . . ( beserta alternatifnya . . )
Inez Intense Color Moisturizing Lipstick [SEP] Lipstick dengan formula eksklusif menggunakan bahan alami seperti ekstrak Aloe Barbadensis , Vitamin A , Vitamin E dan pelembab serta mengandung UV filter , berfungsi melembutkan , melembabkan dan menjaga kulit bibir dari prngaruh sinar matahari , sehingga bibir akan tampil menawan dan terjaga kelembabannya . Terdiri dari 10 pilihan warna mempesona . Mohon TANYAKAN terlebih dahulu stock varian yang kamu inginkan Jangan lupa TULISKAN varian yang kamu inginkan pada kolom keterangan
Inez Contour Plus Lipstick - cinnamon [SEP] Ciptakan pulasan sempurna dalam sekejap dengan Inez Contour Plus Lipstick - Cinnamon ( 32 ) . Matte lipstick dengan pilihan warna mewah dan diformulasikan dengan kandungan moisture yang melembabkan bibir . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula matte finish yang terasa lembut dan ringan saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan serta tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Luscious Liquid Lipsticklip Cream [SEP] Lipstick yang diformulasikan dalam bentuk cair yang memberikan sentuhan kilau . Dikemas dalam tube yang dilengkapi brush untuk memudahkan aplikasinya . Mengandung pelembab , vitamin A & E , serta Aloe Barbadensis Extract yang membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir . Terdiri 6 warna menawan : 01 = Toast leather 02 = Old Rose 03 = Light Coral 04 = Sienna 05 = Antique Brass 06 = Chestnut Untuk melanjutkan berbelanja di sini https : / / www . tokopedia . com / costmart
Inez Contour Plus Lipstick - Bougainville [SEP] Hadirkan daya tarik sempurna lewat Inez Contour Plus Lipstick - Bougainville ( 38 ) . Lipstick dengan shades kontras yang pigminted dan tahan lama . Tampil dengan matte finish dan dilengkapi formula moisture yang menghidrasi bibir . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula matte finish yang terasa lembut dan ringan saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan serta tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI . Sehingga , pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Palet Complit Set [SEP] palet makeup complit
Inez Lip Smoothing Cream Pelembab Bibir Kering [SEP] Merupakan pelembab bibir transparan , berbahan dasr white petroltum dan diperkaya dengan Vitamin A & E yang melembabkan kulit bibir . Kandungan : White Petrolatum Vitamin A Palmitat & Vitamin E Acetat Kegunaan : Melindungi kulit bibir dari kekeringan dengan memberikan kelembaban optimal . Cara Penggunaan : Digunakan beberapa kali sesuai kebutuhan dan sebelum tidur , sangat dianjurkan untuk kulit bibir yang kering , sensitif dan pecah pecah
Lip Palete Cool Neutral Inez [SEP] Profesional lip palette dgn 6 pilihn warna di setiap paldtte expresikan warna pilihan mu dgn sapuan warna intens sempurna dan mudah di aplikasikan dgn kandungan vit A dan E serta pelindung dari sinar UV
Inez Lipstick Color Contour Plus [SEP] Tekstur yang lembut membuat lipstick inez mudah di aplikasikan , mengandung anti UV serta pelembap untuk menjaga agar kulit bibir tidak mudah kering .
Inez Lucious Liquid Lipstik [SEP] lucious liquid lipstik inez adalah lipstik berbentuk cair yang memberikan kesan kilau dan lembab mengandung vit . A & E serta ekstra aloe vera .
Inez Perfect Glow Matte Lipstick Baru Lipstik Limited - Russet [SEP] Inez Perfect Glow Matte Lipstick Inez Perfect Glow Matte Lipstick diperkaya dengan Vitamin E dan UV Protection . Mudah dan nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik Available Color : 01 . Light Blush ( kosong ) 02 . Apple Blossom 03 . Russet 04 . Dark Bronze 05 . Fiery Orange 06 . Tabasco 07 . Persian Plum 08 . Redwood 09 . Coral Tree 10 . Cerise 11 . Salmon Pink 12 . Rose Cherry 13 . Coral Red
Inez Color Contour Plus Lipstick - Mulberry 60 New Case [SEP] Inez Contour Plus Lipstick - Mulberry ( 60 ) Sempurna Dalam Satu Kali Pulasan Description : Manis dan berkarakter ! Hasil yang akan kamu dapatkan saat mengaplikasikan Inez Contour Plus Lipstick - Mulberry ( 60 ) yang ringan dan lembut . Lipstik long - lasting dengan UV Protection yang pas banget jadi andalan daily look ! UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Lipstik Inez Lipstick Color Contour Plus New Baru Pewarna Bibir - Sembilan [SEP] Harga untuk 1 lipstick Semi - Matte Finish Walaupun lembab , lipstik ini memiliki lasting power yang baik . Warnanya tidak mudah tergeser atau luntur saat terkena air . Tersedia dalam 24 Warna Pilihan lengkapnya ada di etalase Inez Tokopedia kami Kondisi Baru Kami swatch dari palette tester toko Expired tahun 2020 - 2021 bisa ditanyakan dulu ^ _ ^ Ready banyak
Inez Suede Lip Color 02 Mahogany [SEP] Exp : 12 / 2020
Inez Color Contour Plus Lipstick - Carmine 58 New Case [SEP] Inez Contour Plus Lipstick - Carmine ( 58 ) Sempurna Dalam Satu Kali Pulasan Description : Pulasan rona dramatis dari Inez Contour Plus Lipstick - Carmine ( 58 ) pancarkan aura memikat di setiap tampilan spesialmu yang menakjubkan . Cocok diaplikasikan dalam berbagai kesempatan dengan hasil semi matte finish yang highly pigmented . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - Sparkling Crimson [SEP] Intense Color Moisturizing Lipstick Sparkling Crimson Tampil all - out seharian dengan Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - Sparkling Crimson . Lipstick dengan hasil akhir matte dan sentuhan warna pink yang flirty . Extract Aloe Barbadensis Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diperkaya kandungan aloe barbadensis yang mampu menjaga kelembaban bibir secara maksimal . Mengandung Vitamin A & E Lipstick dengan formula ekslusif ini juga dilengkapi kandungan Vitamin A & E yang dapat membantu memperbaiki kulit bibir yang kering dan pecah - pecah . UV Filter Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diformulasikan khusus dengan UV Filter yang berfungsi untuk menjaga bibir dari pengaruh buruk akibat sinar matahari langsung . Matte Finish Hasil akhir yang didapat dari Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick adalah matte finish . Sentuhan warna yang tampak natural , moist , dan lembut . Halal Semua rangkaian produk dari Inez 900 telah dilengkapi lisensi Halal dari MUI . Sehingga produk ini teruji keamanan dan kenyamanannya . High Pigmented Tak hanya lembut di kulit , Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick juga memiliki formula high pigmented color yang memiliki warna intens serta tahan lama .
Inez Luscious Liquid Lipstick Lip Cream - Light Coral [SEP] Lipstick yang diformulasikan dalam bentuk cair yang memberikan sentuhan kilau . Dikemas dalam tube yang dilengkapi brush untuk memudahkan aplikasinya . Mengandung pelembab , vitamin A & E , serta Aloe Barbadensis Extract yang membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir . Terdiri 6 warna menawan : 01 = Toast leather 02 = Old Rose 03 = Light Coral 04 = Sienna 05 = Antique Brass 06 = Chestnut
Inez Color Contour Plus Lipstick - Pink Beige New Case [SEP] Glam up your look with Inez Contour Plus Lipstick - Pink Beige ( 42 ) . Hadir dengan tekstur ringan yang terasa lembut di bibir . Koleksi matte lipstick yang menampilkan sentuhan warna yang intens dan tahan lama . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Sweet Pink 59 New Case [SEP] Inez Contour Plus Lipstick - Sweet Pink ( 59 ) Sempurna Dalam Satu Kali Pulasan Description : Sempurnakan rona bibirmu dengan warna manis nan intens dari Sweet Pink ( 59 ) . Koleksi lipstik semi matte finish Inez Contour Plus yang memberikan efek anggun dan mempesona dalam satu kali pulasan . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Antique Rose New Case [SEP] Freshen up your look with Inez Contour Plus Lipstick - Antique Rose ( 28 ) . Matte lipstick dengan pilihan warna pink yang calm dan highly pigmented . Dilengkapi formula UV Protection serta bersertifikasi Halal . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Color Contour Plus Lipstick - Medium Orchid 55 New Case [SEP] Inez Contour Plus Lipstick - Medium Orchid ( 55 ) Sempurna Dalam Satu Kali Pulasan Description : Inez Contour Plus Lipstick - Medium Orchid ( 55 ) dengan formula moisture yang melembabkan dan hasil semi matte finish akan membuatmu tampil anggun dan memukau dalam goresan warananya yang high pigmented . Cocok sebagai penyempurna party night look - mu ! UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez Lipstick 08 True Red Lipstik [SEP] 08 TRUE RED Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez Lip Conditioner [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Inez Lip Conditioner Jaga kelembaban bibir dengan Inez Color Contour Plus Lip Conditioner . Lip conditioner yang diformulasikan dengan vitamin dan E untuk atasi malah bibir pecah - pecah dan membuat bibir halus serta lembut . Hadir dengan desain lipstick yang praktis dibawa kemana pun . Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Inez - 900 Luscious Liquid Lipstick Light Coral [SEP] Halal Inez 900 Luscious Liquid Lipstick telah resmi mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Produk dinyatakan teruji keamanan dan kenyamanannya saat digunakan . Matte Finish Tampil dalam formula matte finish yang terasa ringan , intens , dan tampak natural . Formula ini juga cepat kering dan tidak lengket . Kandungan Aloe Vera Kandungan aloe Vera yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick siap membantu jaga kelembaban bibir . Kandungan Vitamin A & E Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mengandung Vitamin A palmitat dan E Acetat yang mampu memperbaiki kulit bibir yang pecah sekaligus menjaga serta melembabkan bibir . UV Filter Produk yang satu ini sangat cocok untuk temani aktifitas karena telah dilengkapi UV filter yang siap lindungi kulit dari sinar UV . Aplikator Sempurna Inez 900 Luscious Liquid Lipstick menampilkan aplikator berdesain doe foot yang terasa lembut serta berdesain presisi . Aplikator yang sempurna untuk hasilkan polesan tampak natural dan dapat menjangkau semua bagian . High Pigmented Formula high pigmented yang dimiliki Inez 900 Luscious Liquid Lipstick mampu memberi hasil akhir warna intens dan tahan lama sepanjang hari .
Inez Perfect Glow Matte Lipstick - Applebls [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Inez Perfect Glow Matte Lipstick Lipstick dengan hasil akhir matte yang memiliki kandungan Vitamin E yang dapat melembabkan kulit bibir . Serta anti UV yang melindungi kulit bibir dari sinar ultraviolet . Mampu bertahan hingga waktu lama . Tersedia dalam 10 varian - Apple Blossom - Fiery Orange - Tabasco - Persian Plum - Redwood - Coral Tree - Cerise - Salmon Pink - Rose Cherry - Coral Red Tuliskan pilihan varian pada keterangan , jika tidak tertulis maka akan dikirim random . Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Inez Lipstik [SEP] Lipstik Inez tersedia berbagai pilihan warna 05 - 43
Inez Lip Conditioner [SEP] INEZ LIP CONDITIONER Menjaga kelembaban bibir , dilengkapi dengan Vit A & E agar bibir tetap elastis & lembut
Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick [SEP] Daily makeup look jadi terasa lebih kontras dengan Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick - Sparkling Scarlet . Matte lipstick berwarna vibrant yang dilengkapi formula UV filter dan mampu hasilkan warna yang pigmented . Extract Aloe Barbadensis Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diperkaya kandungan aloe barbadensis yang mampu menjaga kelembaban bibir secara maksimal . Mengandung Vitamin A & E Lipstick dengan formula ekslusif ini juga dilengkapi kandungan Vitamin A & E yang dapat membantu memperbaiki kulit bibir yang kering dan pecah - pecah . UV Filter Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick diformulasikan khusus dengan UV Filter yang berfungsi untuk menjaga bibir dari pengaruh buruk akibat sinar matahari langsung . Matte Finish Hasil akhir yang didapat dari Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick adalah matte finish . Sentuhan warna yang tampak natural , moist , dan lembut . Halal Semua rangkaian produk dari Inez 900 telah dilengkapi lisensi Halal dari MUI . Sehingga produk ini teruji keamanan dan kenyamanannya . High Pigmented Tak hanya lembut di kulit , Inez 900 Intense Color Moisturizing Lipstick juga memiliki formula high pigmented color yang memiliki warna intens serta tahan lama .
Inez Lipstik Color Contour Plus 4g [SEP] Inez lipstik CCP Hasilnya : memberikan perlindungan kulit bibir dari radiasi sinar ultraviolet matahati yang berbahaya
Inez Lipstick Moisturizing Intense Color [SEP] Varian : - 01 Sparkling Carnation - 02 Sparkling Mulberry - 03 Sparkling Chestnut - 04 Sparkling Champagne - 05 Sparkling Cherry - 06 Sparkling Crimson - 07 Sparkling Raspberry - 08 Sparkling Lotus - 09 Sparkling Scarlet Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Inez Intense Color Moisturizing Lipstick [SEP] INTENSE COLOR MOISTURIZING LIPSTICK Lipstick dengan formula eksklusif menggunakan bahan alami seperti ekstrak Aloe Barbadensis , Vitamin A , Vitamin E dan pelembab serta mengandung UV filter , berfungsi melembutkan , melembabkan dan menjaga kulit bibir dari prngaruh sinar matahari , sehingga bibir akan tampil menawan dan terjaga kelembabannya . Terdiri dari 10 pilihan warna mempesona .
Inez Lipgloss Color Conditioiner [SEP] Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Inez Lipstick 32 Cinnamon Lipstik Lip Stick Lip Stik [SEP] 32 CINNAMON Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick [SEP] Inez 900 Perfect Glow Matte Lipstick Lipstick yang diperkaya dengan Vitamin E dan UV Protection . Mudah dan nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik .
Inez Sensational Make Up Lip Palette - Sensational [SEP] Tersedia 3 varian : glam & glow , cool neutral , sensational Saatnya kamu tampil lebih maksimal dengan Inez Lip Palette Cool Neutral Make Up [UNK] 01 . Lip palette dengan 6 pilihan warna natural dan formula matte finish yang cocok untuk riasan wajah harian . Halal Palet lipstick dengan 6 pilihan warna menarik ini telah memiliki lisensi Halal dari MUI , sehingga sangat ringan , aman , serta terasa lembut ketika digunakan . High Pigmented Inez Lip Palette diciptakan khusus dengan formula high pigmented yang mampu hasilkan warna intens tanpa harus mengulangi pengaplikasian . Aplikator Terbaik Setiap produk Inez Lip Palette telah dilengkapi kuas aplikator dengan desain ujung presisi , sehingga memudahkan dalam hadirkan pulasan sempurna . Kemasan Minimalis Inez Lip Palette hadir dengan kemasan berdesain sleek serta dilengkapi cermin , sehingga memudahkan pengaplikasian , praktis , dan mudah dibawa kemana saja . Matte Finish Tampil dalam hasil akhir matte , Inez Lip Palette siap hadirkan sentuhan warna natural , bibir tampak halus , tanpa membuatnya terlihat kering .
Inez Perfect Glow Matte 12 Rose - Make Up Bibir Lipstick [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * INEZ Perfect Glow Matte Lipstick Lipstick yang diperkaya dengan Vitamin E dan UV Protection . Mudah dan nyaman saat diaplikasikan , serta tidak mudah luntur dengan hasil akhir yang tidak mengkilap ( matte ) sehingga warna bibir akan terlihat lebih menarik
Inez Lipstick 14 Pink Blossom Lipstik Lip Stick Lip Stik [SEP] 14 PINK BLOSSOM Adalah tata rias yang memberikan warna mempesona dan juga memberikan perlindungan kulit bibir Anda dari radiasi Sinar Ultra Violet matahari yang berbahaya . Terdiri dari 24 pilihan warna mempesona . Harap TANYAKAN terlebih dahulu mengenai stok dan warna yang ada
Inez Color Contour Plus Lipstick - Champagne 61 New Case [SEP] Inez Contour Plus Lipstick - Champagne ( 61 ) Sempurna Dalam Satu Kali Pulasan Description : Miliki hasil rias yang menawan namun tampak natural dengan sentuhan akhir Inez Contour Plus Lipstick - Champagne ( 61 ) ! Ringan dan diformulasi dengan UV Protection , buat lipstik ini cocok jadi teman daily activity - mu . UV Protection Inez siap memberikan perlindungan maksimal dengan melengkapi setiap produk Inez Contour Plus Lipstick dengan UV Protection . Formula ini akan menjaga serta melindungi bibir dari paparan sinar Ultraviolet . Moisture Inez Contour Plus Lipstick diformulasikan secara khusus dengan kandungan moisture yang dapat menjaga bibir senantiasa lembab , sehat , serta membantu mengatasi masalah bibir pecah - pecah . Semi Matte Finish Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula Semi matte finish yang terasa lembut dan ringan serta memberikan tampilan warna doff saat digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Contour Plus Lipstick hadir dengan formula highly pigmented yang menghasilkan warna Intens dalam satu kali pulasan dan tahan lama . Halal Semua produk kecantikan dari Inez telah resmi mendapat sertifikat Halal dari MUI sehingga pengguna akan merasa aman dan nyaman saat memakai rangkaian produk terbaik dari Inez .
Inez True Fix Eyeliner Gel [SEP] Inez Countour Plus True Fix Eyeliner Gel Tekstur berbentuk creamy gel sangat lembut dan memungkinkan setiap penggunanya untuk membuat garis yang mulus sempurna sesuai dengan yang diinginkan . Selain mudah digunakan , aplikator kuas yang menyatu dengan kemasan botol juga sangat praktis dan menarik . Membuat mata terlihat lebih tegas sehingga sangat cocok untuk perempuan yang ekspresif dan berani tampil beda . Memiliki daya tahan yang lama dan bisa dipakai seharian , meskipun terkena keringat atau air wudhu . Pengguna juga tak perlu khawatir saat berwudhu , karena air akan tetap menyerap ke dalam pori - pori kulit berkat formula smudge - proof yang membuat air bisa menyerap ke dalam kulit . Juga bisa digunakan sebagai pidih . . . Memiliki kandungan emollient yang berguna untuk melembutkan dan menghaluskan kulit . Kelebihan Inez Gel Eyeliner : Tekstur gel nya lembut dan creamy sehingga lebih mudah diaplikasikan . Aplikator kuasnya lembut dan lentur . Warnanya hitam pekat dan memberikan hasil yang matte . Bisa juga digunakan untuk pidih .
Inez Loose Eyeshadow Powder [SEP] Inez Loose Eyeshadow Powder Inilah rangkaian eyeshadow powder Inez punya . . . Pastinya loose eyeshadow powder ini pigmented dan mempunyai hasil yg shimmery dan satin finished jadi bagus banget untuk make up malam hari . Untuk ketahanannya , eyeshadow powder ini cukup bisa bertahan lama , gunakan Eyezone Night Transculent Cream sebagai base primernya , agar warnanya lebih menyala dan membantu lebih tahan lama . Salah satu rangkaiannya adalah : 1 . Sparkling Silver : Salah satu warna yang paling sering aku pake , bisa buat highlight 2 . Aztec Gold : Ini warna bronze , bagus banget . Ini juga salah satu yg paling dominan dipake untuk segala moment . Pigmentasinya gila - gilaan . Cukup puk - puk dikit aja udah keluar banget : bentuknya mungil , lucu banget . . hihi . . teksturnya keliatan kasar ya ? padahal sebenernya halus lhoooo . . . Harganya pun murah bgt yaitu cuma Rp 28 . 000 . . . Sista penasaran , ayo buruan dikeep , Stock ready all color . . .
Inez Eyeshadow Powder 08 [SEP] eyeshadow yang berbentuk serbuk halus , mudah digunakan . membuat penampilan menjadi lebih cantik .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection - New York New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection Description : Nuansa warna natural yang menakjubkan hadir dalam Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection - New York . Eye shadow pallets dengan tekstur luar biasa lembut yang well - blended . Formula high pigemented - nya mampu hasilkan polesan warna nyata dan tahan lama . DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama .
Inez Eyeliner Cair Hitam Liquid [SEP] Bentuk cair dan dilengkapi oleh kuas yang mudah digunakan . Berfungsi untuk membentuk dan mempertegas begian dalam kelopak mata anda . Tidak mengandung parfum , sehingga cocok untuk anda yang berkulit sensitif .
Inez Eyeshadow 4 Warna [SEP] Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kesan bayangan pada mata Tersedia 8 pilihan warna : - 01 New York - 04 Amsterdam - 05 Venice - 06 Alaska - 07 Pattaya - 08 Amazon - 09 Athena - 10 Vienna
Inez Fine Line Eyeliner Black [SEP] Untuk mengkoreksi bentuk mata , garis yang dihasilkan lebih tegas karena berbentuk cair . Mengandung ekstrak aloe barbadensis & glycerol untuk menjaga kelembaban kulit di sekitar mata .
Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner [SEP] Description : Sekarang kamu dapat miliki garis mata yang dramatis dan berkarakter dalam satu kali goresan lewat Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner . Hadir dengan kuas aplikator tipis , desain minimalis , dan praktis dibawa dalam berbagai kesempatan . DETAIL Kemasan yang Minimalis Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner memiliki bentuk kemasan yang minimalis . Sehingga mudah untuk dibawa dalam kesempatan apapun . Kuas Aplikator Presisi Hadir dengan kuas aplikator yang tajam , sehingga mempermudah untuk membentuk karakter garis mata yang tipis dan tegas . Oilproof Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner sangat cocok digunakan oleh para pemilik kelopak mata yang berminyak karena sifatnya yang Oilproof . Sehingga tidak mudah luntur . Mengandung Ekstra Aloevera Ekstra aloe vera yang terkandung di dalam Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner dapat menjaga area kulit sekitar mata tetap lembab . Cocok untuk temani aktifitas di outdoor ataupun di dalam ruangan ber - AC . Smudgeproof Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner ini tidak mudah luntur dan tahan lama . Sehingga sangat tepat untuk para pengguna yang memiliki banyak aktivitas . Halal Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner telah menerima lisensi halal dari MUI . Produk ini sangat nyaman dan aman untuk digunakan
Inez Eyeshadow [SEP] Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kesan bayangan pada mata Tersedia 8 pilihan warna : - 01 New York - 04 Amsterdam - 05 Venice - 06 Alaska - 07 Pattaya - 08 Amazon - 09 Athena - 10 Vienna
Inez Ccp Eye Shadow 05 Venice 320218 [SEP] Inez Color Contour Plus Eye Shadow 05 Venice , Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kesan bayangan pada mata
Inez Single Eyeshadow Color - Charcoal Black 24 [SEP] Inez Single Eyeshadow Color - Charcoal Black 24 Deskripsi : Saatnya tampil Flawless dalam ragam pulasan rona Inez Single Eyeshadow Color ! Eyeshadow matte finish yang menciptakan warna intens tahan lama untuk hasil yang tetap sempurna saat diaplikasikan seharian pada kelopak mata . Love it ! Hadirkan riasan mata yang intens , tampak tajam dan misterius bersama Inez Single Eyeshadow Color - 10 Raw Chestnut . Eyeshadow high pigmented yang sangat ringan saat diaplikasikan di wajah sehingga nyaman untuk digunakan dalam jangka waktu lama . DETAIL Travel Packaging . Inez Single Eyeshadow Color hadir hadir dengan kemasan travel pack yang praktis dan minimalis sehingga lebih mudah dibawa saat berpergian . High Pigmented . Nikmati sentuhan warna high pigmented dari Inez Single Eyeshadow Color dalam satu kali pulasan lembut pada kelopak matamu ! So easy ! Long Lasting . Sempurnakan rias wajahmu bersama koleksi warna Inez Single Eyeshadow Color yang tahan lama sehingga aman dipakai sepanjang hari tanpa takut luntur ataupun pudar . Matte Finish . Inez Single Eyeshadow Color dengan hasil akhir matte yang ringan saat diaplikasikan pada kelopak mata , akan membuatmu tampil lebih intens dan penuh pesona . Halal . Telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI , buat Inez Single Eyeshadow Color sangat aman dan nyaman ketika digunakan .
Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil Black - black [SEP] Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil Black - Black Description : Buat garis matamu lebih tajam dengan menggunakan Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil Black - Black . Warna hitam yang pigmented pada eyeliner ini akan buat matamu terlihat lebih berkarakter . DETAIL Warna yang Pigmented Miliki mata yang lebih tegas cukup dengan sekali pulas dengan menggunakan Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil . Warnanya yang pigmented memudahkanmu saat mengaplikasikan produk ini . Bisa digunakan Sebagai eye base Tidak hanya sebagai eyeliner , warna natural dari Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil ternyata juga dapat dijadikan sebagai eyebase sebelum mengaplikasikan eyeshadow , loh ! Tekstur yang Lembut Membuat garis mata lebih indah kini gak perlu susah . Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil hadir dengan tekstur yang membuatnya lebih mudah dan ringan untuk diaplikasikan . Tahan Lama Sekarang gak perlu repot lagi menjaga penampilan di tengah padatnya aktivitas . Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil yang tahan lama sangat cocok untuk membuatmu tampil cantik seharian penuh . Halal Sudah memiliki lisensi halal dari MUI , membuat Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil sangat nyaman ketika digunakan dan pastinya terjamin keamanannya
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection - Pattaya New Case [SEP] Description : Pulasan warna - warna memikat dari Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection ' ' Pattaya siap memberi sentuhan akhir terbaik pada daily makeup look . Palet eyeshadow dengan high pigmented yang diformulasikan dengan UV protection dan hasil akhir berkilau . DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection - Athena New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection Description : Ciptakan kesan glam sekaligus natural lewat pilihan warna lembut nan intens dari Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection ' ' Athena . Eye shadow pallets berpigmen tinggi dengan UV protection yang menawarkan warna kontras dan proteksi maksimal . Detail UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama .
Inez Eye Shadow [SEP] Merupakan tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dimampatkan , memberikan kesan bayangan pada mata . Tersedia dalam 8 koleksi warna menawan .
Eyeliner Liquid Cair Inez Waterproof [SEP] Bentuk cair dan dilengkapi oleh kuas yang mudah digunakan . Berfungsi untuk membentuk dan mempertegas begian dalam kelopak mata anda . Tidak mengandung parfum , sehingga cocok untuk anda yang berkulit sensitif .
Inez Eyezone Night Translucent [SEP] Description : Buat area mata tampak lebih halus dan ternutrisi dengan Inez Color Contour Plus Eyezone Night Translucent . Krim mata yang diformulasikan dengan kandungan terbaik untuk mengurangi kantung mata , meminimalkan tampilan lingkaran hitam , dan garis halus . DETAIL Halal Inez Color Contour Plus Eyezone Night Translucent sangat aman dan nyaman digunakan karena telah mendapatkan sertifikasi Halal dari MUI . Kandungan Vitamin A dan E Mengandung vitamin A Palmitate , vitamin E acetate dan asam lemak essensial yang mampu melindungi , menjaga elastisitas , membuat kulit lembut , serta sebagai anti oksidan . Formula Moisture Produk Inez Color Contour Plus Eyezone Night Translucent mampu hadirkan kelembaban maksimal di sekitar mata . Tekstur Lembut Hadir dengan tekstur lembut , Inez Color Contour Plus Eyezone Night Translucent membuatnya terasa ringan dan mudah diaplikasikan . Kemasan Minimalis Inez Color Contour Plus Eyezone Night Translucent tampil dengan kemasan simpel dan mini yang praktis dibawa saat berpergian .
Inez Eyeliner Pencil [SEP] Tersedia 3 varian warna : - Black ( Hitam ) - Floral white ( Putih ) - Alaska Sky ( Biru ) Mohon cantumkan varian yang diinginkan pada keterangan .
Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Aztec Gold [SEP] Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow ( New Case ) Description : Curi perhatian dengan pulasan Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Aztec Gold . Gold loose eye shadow powder yang siap hadirkan kesan berkelas dan impresif . Hadir dengan formula highly pigemented yang memiliki warna nyata dan tahan lama . DETAIL Desain Elegan dan Dilengkapi Aplikator Kemasan Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tampil dalam desain minimalis yang elegan . Produk ini juga dilengkapi kuas aplikator dengan ujung presisi yang dapat menjangkau semua bagian mata . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan shimmery finish . Hasil akhir yang menampilkan kilau mata tampak mewah dan dramatis . Tekstur Powder Produk Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder diciptakan khusus dengan tekstur powder yang lembut , ringan , dan mudah diaplikasikan . Halal Tak perlu ragu lagi akan keamanan rangkaian produk dari Inez . Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal . High Pigmented dan Tahan Lama Warna yang dihasilkan oleh Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tahan lama dan sangat nyata dalam satu kali pulasan . Hal ini karena eye shadow yang satu ini telah dilengkapi dengan formula high pigmented .
Inez Single Eyeshadow Color - Egyptian Sable 03 [SEP] Deskripsi : Saatnya tampil Flawless dalam ragam pulasan rona Inez Single Eyeshadow Color ! Eyeshadow matte finish yang menciptakan warna intens tahan lama untuk hasil yang tetap sempurna saat diaplikasikan seharian pada kelopak mata . Love it ! DETAIL Travel Packaging . Inez Single Eyeshadow Color hadir hadir dengan kemasan travel pack yang praktis dan minimalis sehingga lebih mudah dibawa saat berpergian . High Pigmented . Nikmati sentuhan warna high pigmented dari Inez Single Eyeshadow Color dalam satu kali pulasan lembut pada kelopak matamu ! So easy ! Long Lasting . Sempurnakan rias wajahmu bersama koleksi warna Inez Single Eyeshadow Color yang tahan lama sehingga aman dipakai sepanjang hari tanpa takut luntur ataupun pudar . Matte Finish . Inez Single Eyeshadow Color dengan hasil akhir matte yang ringan saat diaplikasikan pada kelopak mata , akan membuatmu tampil lebih intens dan penuh pesona . Halal . Telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI , buat Inez Single Eyeshadow Color sangat aman dan nyaman ketika digunakan .
Inez Eye Shadow [SEP] Merupakan tata rias mata dalam bentuk tabur yang dimampatkan memberikan kesan bayangan pada mata . Kandungan : Anti UV Pelembab Kegunaan : Memberikan warna / bayangan mata . Cara Penggunaan : Bersihkan daerah mata dengan Biphase Lips & Eye Make Up Remover , oleskan concealing stick pada kelopak mata , bubuhkan eyeshadow pada daerah sekitar mata dengan bantuan aplikator . Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection Description : Hadirkan kilau sempurna nan memesona pada riasan mata lewat Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection ' ' Amsterdam . Eye shadow pallets yang menampilkan sejumlah pilihan warna cantik dan dilengkapi kuas aplikator untuk memudahkan pengaplikasian . DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama . # INEZCIBITUNG # INEZBEKASI # HADALIDA
Baru - inez Eye Shadow Collection 4 In1 Palette Eyeshadow Original - Satu [SEP] Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kesan bayangan pada mata Tersedia 8 pilihan warna : - 01 New York - 04 Amsterdam - 05 Venice - 06 Alaska - 07 Pattaya - 08 Amazon - 09 Athena - 10 Vienna TIDAK ADA GARANSI PECAH TOLONG BELI BUBBLE UNTUK MEMINIMALKAN KERUSAKAN BUBBLE BUKAN JAMINAN ATAUPUN GARANSI MEMBELI BERARTI SETUJU Perhatian Ini adalah Barang Pecah belah , diharapkan menggunakan asuransi dan atc bubble bagi yg hanya atc bubble , bubble ini untuk meminimalisir kerusakan barang , ingat atc bubble tidak menjamin barang tersebut akan sampai dengan aman tapi hanya untuk meminimalisir kerusakan barang . apabila barang rusak / cacat akibat ekspedisi / perjalanan bukan tanggung jawab kami .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection - Amsterdam New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection Description : Hadirkan kilau sempurna nan memesona pada riasan mata lewat Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection ' ' Amsterdam . Eye shadow pallets yang menampilkan sejumlah pilihan warna cantik dan dilengkapi kuas aplikator untuk memudahkan pengaplikasian . DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama .
Inez Eyeshadow [SEP] Tersedia varian = 01 New York 04 Amsterdam 05 Venice 06 Alaska 07 Pattaya 08 Amazon 09 Athena 10 Viena Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection Description : Tingkatkan daily makeup look dengan Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection ' ' Venice . Eye shadow pallets dengan 4 pilihan warna natural yang diformulasikan dengan UV protection dan tekstur creamy yang ringan . DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama . Cara Pemakaian : Bersihkan daerah sekita mata dengan Eye Make Up Remover , lalu oleskan concealing stick pada kelopak mata , bubuhkan eyeshadow dengan bantuan aplikator . # eyeshadowinez # eyeshadow # eyeshadowcollection # inez # cosmetics # eyeshadowvenice # eyeshadowcollectionvenice # eyeshadowcollectioninez # eyeshadownewyork # eyeshadowamsterdam # eyeshadowalaska # eyeshadowpattaya # eyeshadowamazon # eyeshadowathena # eyeshadowvienna
Inez Eyeshadow 5 Venice [SEP]
Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner - Black Onyx [SEP] Description : Ciptakan garis mata yang dramatis dengan Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner - Black Onyx . Eyeliner dengan warna hitam pekat yang cocok untuk lengkapi riasan harian . DETAIL Halal Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner hadir dengan formula yang ringan serta aman digunakan karena telah dilengkapi sertifikasi Halal . Formula Peel Off Produk Eyeliner ini tampil dengan formula peel off , yakni menggunakan water based yang terasa ringan serta dapat dihapus secara mudah hanya menggunakan air . Aplikator Presisi Aplikator eyeliner yang satu ini terasa lembut , lentur , serta memiliki desain ujung presisi yang memudahkan pengguna untuk membentuk garis mata . High Pigmented Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner mampu menghasilkan warna yang intens dan tahan lama . Hal ini karena eyeliner ini telah dilengkapi formula high pigmented . Shimmery Finish Untuk menambahkan kesan kontras , Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner menampilkan hasil akhir shimmery dengan sedikit efek kilau tanpa terlihat berlebih .
Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Satinee Blue [SEP] Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow ( New Case ) Description : Riasan mata yang sempurna bisa kamu dapatkan lewat sekejap dengan Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Satinee Blue . Eye shadow dengan tekstur loose powder lembut yang disempurnakan dengan shimmery finish . DETAIL Desain Elegan dan Dilengkapi Aplikator Kemasan Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tampil dalam desain minimalis yang elegan . Produk ini juga dilengkapi kuas aplikator dengan ujung presisi yang dapat menjangkau semua bagian mata . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan shimmery finish . Hasil akhir yang menampilkan kilau mata tampak mewah dan dramatis . Tekstur Powder Produk Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder diciptakan khusus dengan tekstur powder yang lembut , ringan , dan mudah diaplikasikan . Halal Tak perlu ragu lagi akan keamanan rangkaian produk dari Inez . Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal . High Pigmented dan Tahan Lama Warna yang dihasilkan oleh Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tahan lama dan sangat nyata dalam satu kali pulasan . Hal ini karena eye shadow yang satu ini telah dilengkapi dengan formula high pigmented .
Inez Eyeshadow [SEP] Inez Eyeshadow Collection . Eyeshadow yang mengandung anti UV dan Pelembab , memberi warna pada kelopak mata dalam bentuk serbuk yang di padatkan dan membuat kesan bayangan pada mata . Tersedia dalam 8pilihan warna : 01 New York 04 Amsterdam 05 Venice 06 Alaska 07 Pattaya 08 Amazon 09 Athena 10 Vienna Exp . Date : 2022
Inez Lightweight Facial Foam Light Weight [SEP] INEZ Lightweight Facial Foam Sabun wajah untuk kulit normal cenderung kering . Mengandung hydrolized collagen dan glycerol yang berfungsi untuk melembabkan kulit wajah sehingga wajah terasa halus dan lembut .
Inez Color Eyeshadow Palette Passion 03 [SEP] Inez Color Eyeshadow Palette Passion 03 Pancarkan pesonamu dalam Pulasan ragam warna cantik Inez Color Eyeshadow Pallete . Eyeshadow high pigmented dan tahan lama yang membuat rona kelopak matamu tetap flawless sepanjang hari . DETAIL High Pigmented . Intens dalam satu kali pulasan , Inez Color Eyeshadow Pallete dirancang khusus untuk memberikan hasil pigmentasi warna terbaik pada riasan kelopak matamu . Matte and Shimmery Finish . Inez Color Eyeshadow Pallete menampilkan koleksi eyeshadow matte finish dan shimmery finish dalam satu kemasan praktis nan elegan . Ringan dan Tahan Lama . Cantik sepanjang hari tanpa harus ribet touch up bersama pilihan warna nan memukau dari Inez Color Eyeshadow Pallete yang ringan dan tahan lama . Pilihan Warna Variatif . Inez Color Eyeshadow Pallete hadir dengan 15 pilihan warna cantik yang siap melengkapi beragam look dan kesan yang ingin kamu tampilkan . Halal . Seluruh rangkaian produk kosmetik Inez telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI sehingga sangat aman dan nyaman saat diaplikasikan pada wajah .
Inez Loose Eyeshadow Powder [SEP] Mohon cek dulu varian yg tersedia Note : yg di foto kemasan lama yah , skrg udah keluar kemasan baru
Inez Loose Eye Shadow Powder [SEP] Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang mudah sekali di aplikasikan sesuai kebutuhan dan selera pemakai . Terdapat 8 pilihan warna .
Inez Eyeshadow Single Color 24 Charcoal Black [SEP] Inez Eyeshadow Single Color Single eyeshadow terdiri dari satu warna di tiap kemasan . Memiliki tekstur yang mudah diaplikasikan .
Inez Lash Lenghtening Mascara - True Black [SEP] INEZ LASH LENGTHENING MASCARA TRUE BLACK BERFUNGSI MELENTIKKAN BULU MATA , MEMBERIKAN VOLUME , MEMANJANGKAN BULU MATA DEAN WATERPROOF . Cara Pakai : Kocok dahulu secara perlahan agar serat - serat halus menempel rata pada bulu sikat , lapisi bulu mata helai demi helai secara bergantian pada mata kanan dan kiri . jangan lakukan pada daerah yang sama agar tidak terjadi penggumpalan . Exp Date : Juni 2022
Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner - Royal Blue [SEP] Description : Definisikan karakter garis matamu lewat Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner - Royal Blue . Eyeliner dengan pilihan warna biru kontras dan formula shimmery finish yang mewah . DETAIL Halal Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner hadir dengan formula yang ringan serta aman digunakan karena telah dilengkapi sertifikasi Halal . Formula Peel Off Produk Eyeliner ini tampil dengan formula peel off , yakni menggunakan water based yang terasa ringan serta dapat dihapus secara mudah hanya menggunakan air . Aplikator Presisi Aplikator eyeliner yang satu ini terasa lembut , lentur , serta memiliki desain ujung presisi yang memudahkan pengguna untuk membentuk garis mata . High Pigmented Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner mampu menghasilkan warna yang intens dan tahan lama . Hal ini karena eyeliner ini telah dilengkapi formula high pigmented . Shimmery Finish Untuk menambahkan kesan kontras , Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner menampilkan hasil akhir shimmery dengan sedikit efek kilau tanpa terlihat berlebih .
Inez Loose Eyeshadow Powder - Aztec Gold [SEP] INEZ LOOSE EYESHADOW POWDER Rangkaian tata rias mata dalam bentuk powder yang mudah sekali diaplikasikan sesuai kebutuhan dan selera pemakai . Tersedia 8 warna pilihan : - 01 Sparkling Silver - 02 Aztec Gold - 03 Purple Heart - 04 Glamourous Red - 06 Satinee Blue - 07 Sunstone Yellow - 08 Cherry Pink - 09 Golden Moss Harap tulis di keterangan varian yg diinginkan yaa . .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection 4 Warna [SEP] Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection 4 Warna
Inez Eye Shadow 07 Pattaya Eyeshadow Make Up Mata [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * COLLECTION 07 PATTAYA Merupakan tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dimampatkan , memberikan kesan bayangan pada mata . Tersedia dalam 8 koleksi warna menawan .
Inez True Fix Eyeliner Gel [SEP] Description : Ekspresikan cantikmu dengan Inez 900 True Fix Eyeliner Gel . Hanya dengan satu kali pulasan , miliki kesan mata yang lebih lebar dan dramatis . DETAIL Mengandung vitamin E Hadir dengan kandungan vitamin E , Inez 900 True Fix Eyeliner tidak hanya mempertegas garis matamu . Tapi juga membuat area pada sekitar garis mata sehat dan terlindungi . Smudgeproof Sifat Smudgeproof pada Inez 900 True Fix Eyeliner Gel memudahkanmu tampil sempurna setiap hari tanpa perlu repot . Pigmented Inez 900 True Fix Eyeliner Gel dengan sifat warna yang pigmented memudahkanmu mempertegas garis mata hanya dengan satu kali pulasan . Matte Selain bersifat smudgeproof , Inez 900 True Fix Eyeliner Gel yang juga hadir dengan formula matte yang sangat cocok untuk mengatasi kelopak mata berminyak tanpa harus kehilangan kadar kelembabannya . Aplikator Lebih Tebal Hadir dengan aplikator yang lebih tebal , Inez 900 True Fix Eyeliner Gel mampu membuat kesan mata lebih lebar dan dramatis dengan praktis . Halal Sudah menerima lisensi halal dari MUI , membuat Inez 900 True Fix Eyeliner Gel sangat aman dan pastinya nyaman ketika digunakan .
Inez Eye Shadow 4warna [SEP]
Inez Color Contour Plus Lash Lengthening Mascara [SEP] Description : Bentuk bulu mata tampak lebih lentik dan dramatis dengan Inez Color Contour Plus Lash Lengthening Mascara . Waterproof mascara dengan sikat aplikator terbaik yang siap lapisi setiap helai bulu mata . Formulanya ringan membuat mascara ini tidak menggumpal saat digunakan . DETAIL Halal Inez Color Contour Plus Lash Lengthening Mascara telah resmi dilengkapi lisensi Halal dari MUI . Sehingga , produk ini sangat aman dan nyaman digunakan . Water Proof Produk maskara yang satu ini hadir dengan formula tahan air dan anti pudar yang memastikan bulu mata tetap terlihat lentik dan tidak luntur sepanjang hari . Sikat Aplikator Tebal Inez Color Contour Plus Lash Lengthening Mascara didesain khusus dengan sikat aplikator tebal atau thick wand . Sikat aplikator yang memudahkan pengaplikasian untuk meningkatkan volume dan melentikan . Volume Maximizing Maskara ini juga miliki formula volume maximizing yang dapat hasilkan bulu mata yang lebih bervolume , lentik , dan tampak lebih panjang . Anti - Gumpal Formula maskara anti - gumpal yang dimiliki produk ini dapat mencegah kesan menumpuk pada bulu mata meskipun dilapisi berulang kali .
Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick New Case [SEP] Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick New Case Bebas Kerutan dan Mata Panda Description : Dapatkan wajah cantik , bebas kerutan , dan mata panda dengan menggunakan Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick . Hadir dengan kombinasi kandungan vitamin A palmitat dan E acetat , serta asam lemak essensialnya untuk lindungi kulit di sekitar matamu agar tetap sehat dan fresh . DETAIL Samarkan Kerutan di Sekitar Mata Mengandung asam lemak essensial , Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick mampu samarkan kerutan di sekitar matamu sehingga membuat wajah tampak lebih muda dan fresh . Menghilangkan Mata Panda Tidak perlu risau lagi dengan mata pandamu . Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick hadir memberikan solusi untuk hilangkan mata panda yang mengganggu penampilan . Sebagai Anti Oksidan Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick diperkaya dengan vitamin A palmitat dan E acetat yang berfungsi sebagai anti oksidan untuk kulit di sekitar matamu . Menjaga Kelembaban Kulit Kandungan vitamin A palmitat dan E acetat pada Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick juga berfungsi untuk menjaga kulit di sekitar matamu tetap lembab , loh . Halal Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick sangat nyaman dan aman untuk digunakan karena telah mendapatkan lisensi halal dari MUI .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow [SEP]
Inez Intense Color Liquid Eyeliner 01 Royal Blue [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Eyeliner cair , dengan trend warna terbaru Dengan basis air yang bisa di peel off , sehingga memudahkan untuk mengkoreksi riasan . Hasil riasan juga terasa ringan dan tidak luntur . Kocok dahulu sebelum digunakan .
Inez Eyeshadow Color Contour Plus [SEP] Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kesan bayangan pada mata Tersedia 8 pilihan warna : - 01 New York - 04 Amsterdam - 05 Venice - 06 Alaska - 07 Pattaya - 08 Amazon - 09 Athena - 10 Vienna TIDAK ADA GARANSI PECAH Kami sudah cek barang sebelum packing Packing sudah menggunakan bubble BUBBLE BUKAN JAMINAN ATAUPUN GARANSI MEMBELI BERARTI SETUJU
Inez Eye Shadow [SEP] No . 01 NEW YORK No . 05 VENICE No . 07 PATTAYA No . 09 ATHENA No . 10 VIENNA CANTUMIN MAU VARIAN NOMOR BERAPA DI KETERANGAN ATAU KASI TAU DI DISKUSI BILA LUPA MENCANTUMKAN , BILA TIDAK MENCANTUMKAN MAKA AKAN DIKIRIM NOMOR RANDOM . THX INEZ EYESHADOW Ini dia eyeshadow lokal tapi kualitasnya oke banget loh . . Warnanya super pigmented banget dan tahan lama banget , jadi ga perlu tambahin eye primer juga warnanya udah keluar banget loh . Pokoknya recommended banget deh eyeshadow ini ! Murah meriah tapi kualitasnya oke banget loh . . Untuk melanjutkan berbelanja di sini https : / / www . tokopedia . com / costmart
Inez Pallet Eyeshadow Profesional [SEP] Description : Cukup satu kali pulas dan buat wajahmu lebih berkarakter dengan sentuhan ragam warna dari Inez Pallet Eyeshadow Profesional . Rangkaian eye shadow berwarna cantik untuk hadirkan daya tarik terbaik . DETAIL Varian Warna yang Lebih Berani Buat harimu lebih berwarna dengan varian Inez Pallet Eyeshadow Profesional . Koleksi eye shadow dengan pilihan warna - warna yang lebih berani . Warna yang Pigmented Inez Pallet Eyeshadow Profesional bersifat pigmented , sehingga memudahkanmu untuk mengaplikasikannya pada wajah tanpa harus memulasnya berkali - kali . Teksturnya Lembut dan Ringan Inez Pallet Eyeshadow Profesional sangat cocok temanimu dalam berbagai aktvitas karena teksturnya yang lembut dan ringan . Tahan Lama Inez Pallet Eyeshadow Profesional terbukti tahan lama ketika diaplikasikan pada wajah , membuat tak perlu repot lagi dengan gangguan makeup luntur saat tengah beraktivitas . Halal Memiliki lisensi halal dari MUI , Inez Pallet Eyeshadow Profesional sangat aman dan nyaman untuk digunakan dalam berbagai kesempatan .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection 07 [SEP]
Inez Single Eyeshadow Color - Dark Fern 34 [SEP] Inez Single Eyeshadow Color - Dark Fern 34 Deskripsi : Saatnya tampil Flawless dalam ragam pulasan rona Inez Single Eyeshadow Color ! Eyeshadow matte finish yang menciptakan warna intens tahan lama untuk hasil yang tetap sempurna saat diaplikasikan seharian pada kelopak mata . Love it ! Stunning look dalam kilauan warna fresh dari Inez Single Eyeshadow Color - 34 Dark Fern jadi pilihan tepat untukmu yang ingin tampil beda . Meski tahan lama , eyeshadow ini tetap memberikan kenyamanan maksimal karena teksturnya yang ringan . DETAIL Travel Packaging . Inez Single Eyeshadow Color hadir hadir dengan kemasan travel pack yang praktis dan minimalis sehingga lebih mudah dibawa saat berpergian . High Pigmented . Nikmati sentuhan warna high pigmented dari Inez Single Eyeshadow Color dalam satu kali pulasan lembut pada kelopak matamu ! So easy ! Long Lasting . Sempurnakan rias wajahmu bersama koleksi warna Inez Single Eyeshadow Color yang tahan lama sehingga aman dipakai sepanjang hari tanpa takut luntur ataupun pudar . Matte Finish . Inez Single Eyeshadow Color dengan hasil akhir matte yang ringan saat diaplikasikan pada kelopak mata , akan membuatmu tampil lebih intens dan penuh pesona . Halal . Telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI , buat Inez Single Eyeshadow Color sangat aman dan nyaman ketika digunakan .
Inez Color Contour Loose Eyeshadow Powder 15gr [SEP] DETAIL Desain Elegan dan Dilengkapi Aplikator Kemasan Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tampil dalam desain minimalis yang elegan . Produk ini juga dilengkapi kuas aplikator dengan ujung presisi yang dapat menjangkau semua bagian mata . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan shimmery finish . Hasil akhir yang menampilkan kilau mata tampak mewah dan dramatis . Tekstur Powder Produk Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder diciptakan khusus dengan tekstur powder yang lembut , ringan , dan mudah diaplikasikan . Halal Tak perlu ragu lagi akan keamanan rangkaian produk dari Inez . Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal . High Pigmented dan Tahan Lama Warna yang dihasilkan oleh Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tahan lama dan sangat nyata dalam satu kali pulasan . Hal ini karena eye shadow yang satu ini telah dilengkapi dengan formula high pigmented .
Inez Palette Eyeshadow Professional Natural [SEP] Silahkan tanyakan stok terlebih dahulu ya . . . INEZ COSMETICS INEZ PALETTE EYESHADOW PROFESSIONAL RANGKAIAN KOLEKSI TATA RIAS MATA DENGAN PILIHAN WARNA PROFESSIONAL . UNTUK MEMBENTUK BAYANGAN PADA MATA , SEHINGGA PENAMPILAN ANDA MENJADI LEBIH MENARIK . APLIKASIKAN PADA KELOPAK MATA DENGAN MENGGUNAKAN APLIKATOR EYESHADOW .
Base Eyeshadow Inez [SEP] inez base eyeshadow sekaligus cream mata berfungsi merawat mata panda
Inez Eye Cream Eyeshadow Primer Krim Mata Night Translucent Cream [SEP] 2 FUNGSI : sebagai eye cream / krim mata atau eyeshadow primer / alas eyeshadow bersifat anti aging , mengurangi kerutan di daerah mata , membuat eyeshadow lebih pigmented , intense dan tahan lama ! ! ! harga untuk 1 pc
Inez Eye Brow Liner Dark Brown - Make Up Mata Eye Liner [SEP] Buat garis matamu lebih tajam dengan menggunakan Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil Black - Black . Warna hitam yang pigmented pada eyeliner ini akan buat matamu terlihat lebih berkarakter . Warna yang Pigmented Miliki mata yang lebih tegas cukup dengan sekali pulas dengan menggunakan Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil . Warnanya yang pigmented memudahkanmu saat mengaplikasikan produk ini . Bisa digunakan Sebagai eye base Tidak hanya sebagai eyeliner , warna natural dari Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil ternyata juga dapat dijadikan sebagai eyebase sebelum mengaplikasikan eyeshadow , loh ! Tekstur yang Lembut Membuat garis mata lebih indah kini gak perlu susah . Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil hadir dengan tekstur yang membuatnya lebih mudah dan ringan untuk diaplikasikan . Tahan Lama Sekarang gak perlu repot lagi menjaga penampilan di tengah padatnya aktivitas . Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil yang tahan lama sangat cocok untuk membuatmu tampil cantik seharian penuh . Halal Sudah memiliki lisensi halal dari MUI , membuat Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil sangat nyaman ketika digunakan dan pastinya terjamin keamanannya . Cara Pemakaian : Digunakan setelah menggunakan eye shadow dan sebelum mascara . Tarik garis mulai dari sudut bagian dalam hingga sudut luar dari bulu mata bagian atas mengikuti garis .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection - Vienna New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection - Vienna ( New Case ) Description : Get into the luxury spirit with Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection Vienna . Eye shadow pallets yang menampilkan pilihan warna intens dan berpigmen tinggi . Tampil dengan teksturs powdery dan UV Protection yang aman dan ringan saat digunakan . DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama .
Inez Eyeliner Pencil [SEP] Ready : Black Floral White Alaska Sky
Inez Pallette Eye Shadow Natural Color [SEP] Inez eye shadow pallette natural color . terdiri dr 15 eye shadow dengan warna natural . isi bersih 15 x 2gr
Inez Eyeshadow Single Color - Gold Shimmer [SEP] Inez Eyeshadow Single Color Single eyeshadow terdiri dari satu warna di tiap kemasan . Memiliki tekstur yang mudah diaplikasikan . VARAIAN : 02 GOLD SHIMMER 21 MANDARIN 24 CHARCOAL BLACK 33 BRIGHT TURQ 36 CRIMSON 32 ULTRAMARINE * * * NOTE * * * - TANYAKAN stok sebelum pemesanan - CANTUMKAN varian pada kolom keterangan
Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil Floral White [SEP] Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil Floral White Description : Dapatkan tampilan mata yang lebih besar dengan mengaplikasikan Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil White Floral . Warna putih naturalnya sangat cocok untuk digunakan pada bagian waterline mata . DETAIL Warna yang Pigmented Miliki mata yang lebih tegas cukup dengan sekali pulas dengan menggunakan Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil . Warnanya yang pigmented memudahkanmu saat mengaplikasikan produk ini . Bisa digunakan Sebagai eye base Tidak hanya sebagai eyeliner , warna natural dari Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil ternyata juga dapat dijadikan sebagai eyebase sebelum mengaplikasikan eyeshadow , loh ! Tekstur yang Lembut Membuat garis mata lebih indah kini gak perlu susah . Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil hadir dengan tekstur yang membuatnya lebih mudah dan ringan untuk diaplikasikan . Tahan Lama Sekarang gak perlu repot lagi menjaga penampilan di tengah padatnya aktivitas . Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil yang tahan lama sangat cocok untuk membuatmu tampil cantik seharian penuh . Halal Sudah memiliki lisensi halal dari MUI , membuat Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil sangat nyaman ketika digunakan dan pastinya terjamin keamanannya .
Inez Fine Eyeliner Black Eyeliner Cair [SEP] Untuk mengkoreksi bentuk mata , garis yang dihasilkan lebih tegas karena berbentuk cair . Mengandung ekstrak aloe barbadensis & glycerol untuk menjaga kelembaban kulit di sekitar mata . Silahkan jelajahi produk lain di toko kami untuk memaksimalkan ongkir di sini https : / / www . tokopedia . com / costmart
Fine Line Eyeliner Inez [SEP] Eyeliner cair yg dapat menghasilkan garis lebih tegas pada mata dilengkapi dgn kuas yg dapat menyesuaikan dgn kebutuhan bentuk garis mata . hasil yg matte dan waterproof
Inez Color Contour Plus Fine Line Eyeliner Waterproof [SEP] Eye Liner cair yang dapat menghasilan garis tegas sehinggan lebih mantap untuk mengkoreksi bentuk mata . Mengandung aloe barbadensis extract & glycerol untuk menjaga kelembaban kulit di sekitar mata . Cara Pakai : Digunakan setelah menggunakan eye shadow dan sebelum mascara .
Inez Single Eyeshadow Color - Pure Pearl 01 [SEP] Deskripsi : Saatnya tampil Flawless dalam ragam pulasan rona Inez Single Eyeshadow Color ! Eyeshadow matte finish yang menciptakan warna intens tahan lama untuk hasil yang tetap sempurna saat diaplikasikan seharian pada kelopak mata . Love it ! DETAIL Travel Packaging . Inez Single Eyeshadow Color hadir hadir dengan kemasan travel pack yang praktis dan minimalis sehingga lebih mudah dibawa saat berpergian . High Pigmented . Nikmati sentuhan warna high pigmented dari Inez Single Eyeshadow Color dalam satu kali pulasan lembut pada kelopak matamu ! So easy ! Long Lasting . Sempurnakan rias wajahmu bersama koleksi warna Inez Single Eyeshadow Color yang tahan lama sehingga aman dipakai sepanjang hari tanpa takut luntur ataupun pudar . Matte Finish . Inez Single Eyeshadow Color dengan hasil akhir matte yang ringan saat diaplikasikan pada kelopak mata , akan membuatmu tampil lebih intens dan penuh pesona . Halal . Telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI , buat Inez Single Eyeshadow Color sangat aman dan nyaman ketika digunakan .
Inez Professional Color Eyeshadow Palette Palet Eye Shadow Kosmetik [SEP] Harga untuk 1 palette INI READY Akan dibungkus bubble wrap Produk Baru expired Mei 2021 INI READY
Inez Single Eyeshadow Color - Crimson 36 [SEP] Inez Single Eyeshadow Color - Crimson 36 Deskripsi : Saatnya tampil Flawless dalam ragam pulasan rona Inez Single Eyeshadow Color ! Eyeshadow matte finish yang menciptakan warna intens tahan lama untuk hasil yang tetap sempurna saat diaplikasikan seharian pada kelopak mata . Love it ! Pancarkan pesona nan memikat dalam pulasan intens Inez Single Eyeshadow Color - 36 Crimson yang membuatmu tampil makin standout dan percaya diri . Warna high pigmented yang pas banget untuk night party look - mu ! DETAIL Travel Packaging . Inez Single Eyeshadow Color hadir hadir dengan kemasan travel pack yang praktis dan minimalis sehingga lebih mudah dibawa saat berpergian . High Pigmented . Nikmati sentuhan warna high pigmented dari Inez Single Eyeshadow Color dalam satu kali pulasan lembut pada kelopak matamu ! So easy ! Long Lasting . Sempurnakan rias wajahmu bersama koleksi warna Inez Single Eyeshadow Color yang tahan lama sehingga aman dipakai sepanjang hari tanpa takut luntur ataupun pudar . Matte Finish . Inez Single Eyeshadow Color dengan hasil akhir matte yang ringan saat diaplikasikan pada kelopak mata , akan membuatmu tampil lebih intens dan penuh pesona . Halal . Telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI , buat Inez Single Eyeshadow Color sangat aman dan nyaman ketika digunakan .
Inez Single Eyeshadow Color - Gold Shimmer 03 [SEP] Inez Single Eyeshadow Color - Gold Shimmer 03 Deskripsi : Saatnya tampil Flawless dalam ragam pulasan rona Inez Single Eyeshadow Color ! Eyeshadow matte finish yang menciptakan warna intens tahan lama untuk hasil yang tetap sempurna saat diaplikasikan seharian pada kelopak mata . Love it ! Tampil memukau dalam kilau warna lembut Inez Single Eyeshadow Color - 03 Gold Shimmer Eyeshadow dengan hasil akhir shimmery matte yang long lasting ini cocok jadi pilihan daily look andalanmu . DETAIL Travel Packaging . Inez Single Eyeshadow Color hadir hadir dengan kemasan travel pack yang praktis dan minimalis sehingga lebih mudah dibawa saat berpergian . High Pigmented . Nikmati sentuhan warna high pigmented dari Inez Single Eyeshadow Color dalam satu kali pulasan lembut pada kelopak matamu ! So easy ! Long Lasting . Sempurnakan rias wajahmu bersama koleksi warna Inez Single Eyeshadow Color yang tahan lama sehingga aman dipakai sepanjang hari tanpa takut luntur ataupun pudar . Matte Finish . Inez Single Eyeshadow Color dengan hasil akhir matte yang ringan saat diaplikasikan pada kelopak mata , akan membuatmu tampil lebih intens dan penuh pesona . Halal . Telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI , buat Inez Single Eyeshadow Color sangat aman dan nyaman ketika digunakan .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection 09 [SEP] Description : Hadirkan kilau sempurna nan memesona pada riasan mata lewat Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection ' ' Amsterdam . Eye shadow pallets yang menampilkan sejumlah pilihan warna cantik dan dilengkapi kuas aplikator untuk memudahkan pengaplikasian .
Inez Loose Eyeshadow Powder [SEP] Rangkaian tata rias mata dalam bentuk serbuk yang halus . Tersedia beragam warna yang ekspresif tetapi lembut serta memberikan aksentuasi pada tata rias mata . Aplikasikan pada kelopak mata dengan menggunakan aplikator spons , atau ujung jari . Tersedia 2warna : 01 . Silver 02 . Gold Harap mencantumkan nomer variant dalam setiap order . Exp . Date : maret / 21
Inez Loose Eyeshadow Powder Bubuk Eye Shadow Pigmented Shimmer - Silver [SEP] WARNA 01 Sparkling Silver 02 Aztec Gold 03 Purple Heart ( kosong ) 04 Glamourous Red 06 Satinee Blue 07 Sunstone Yellow 08 Cherry Pink 09 Golden Moss ( foto yang ada jeruk nipis ) Harga per WARNA
Eyeshadow Collection 10 G Inez [SEP] Eyeshadow yg mengandung anti UV dan pelembab memberi warna pd kelopak dalam bentuk serbuk yg dipadatkan dan membuat kesan bayangan pd mata Tersedia dlm 8 warna 1 newyork 4 amsterdam 5 venice 6 alaska 7 pataya 8 amazon 9 qthena 10 vienna
Mascara Inez - Lash Lengthening Black [SEP] Mascara dengan 4 keunggulan : * Tidak Luntur * Memanjangkan bulu mata * Melentikkan bulu mata * Menebalkan Netto : 5 , 5 ml
Inez Color Contour Plus Eyeliner Pencil 13g [SEP] Berfungsi untuk membentuk garis tepi kelopak mata , sehingga garis mata terkesan lebih tajam dan menghasilkan riasan wajah yang lebih menarik . Hati - hati saat mengaplikasikan agar tidak melukai mata .
Inez - Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick New Case [SEP] Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick New Case Bebas Kerutan dan Mata Panda Description : Dapatkan wajah cantik , bebas kerutan , dan mata panda dengan menggunakan Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick . Hadir dengan kombinasi kandungan vitamin A palmitat dan E acetat , serta asam lemak essensialnya untuk lindungi kulit di sekitar matamu agar tetap sehat dan fresh . DETAIL Samarkan Kerutan di Sekitar Mata Mengandung asam lemak essensial , Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick mampu samarkan kerutan di sekitar matamu sehingga membuat wajah tampak lebih muda dan fresh . Menghilangkan Mata Panda Tidak perlu risau lagi dengan mata pandamu . Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick hadir memberikan solusi untuk hilangkan mata panda yang mengganggu penampilan . Sebagai Anti Oksidan Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick diperkaya dengan vitamin A palmitat dan E acetat yang berfungsi sebagai anti oksidan untuk kulit di sekitar matamu . Menjaga Kelembaban Kulit Kandungan vitamin A palmitat dan E acetat pada Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick juga berfungsi untuk menjaga kulit di sekitar matamu tetap lembab , loh . Halal Inez Colour Contour Plus Translucent Eye Wrinkle Stick sangat nyaman dan aman untuk digunakan karena telah mendapatkan lisensi halal dari MUI .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection 06 [SEP]
Inez Loose Eyeshadow 08 Cherry Pink [SEP] Rangkaian tata rias mata dalam bentuk powder yang mudah sekali diaplikasikan sesuai kebutuhan dan selera pemakai . Kandungan : Anti UV Kegunaan : Riasan pewarna kelopak mata dalam bentuk powder .
Inez Eyeshadow Collection [SEP] Inez eyeshadow collection Eyeshadow yang mengandung anti UV dan pelembab , memberi wana pada kelopak mata dalam bentuk serbuk yang di padatkan dan membuat kesan bayangan mata . Ready : 01 New york 04 Amsterdam Venice 06 Alaska 07 Pattaya 08 Amazon 09 Athena 10 Vienna
Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Sparkling Silver [SEP] Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow ( New Case ) Description : Hadirkan tampilan mata lebih menawan lewat pulasan Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Sparkling Silver . Loose eye shadow powder berwarna metalik mewah dengan hasil akhir shimmery . Dilengkapi kuas aplikator untuk pengaplikasian yang lebih mudah , rapi dan merata . DETAIL Desain Elegan dan Dilengkapi Aplikator Kemasan Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tampil dalam desain minimalis yang elegan . Produk ini juga dilengkapi kuas aplikator dengan ujung presisi yang dapat menjangkau semua bagian mata . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan shimmery finish . Hasil akhir yang menampilkan kilau mata tampak mewah dan dramatis . Tekstur Powder Produk Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder diciptakan khusus dengan tekstur powder yang lembut , ringan , dan mudah diaplikasikan . Halal Tak perlu ragu lagi akan keamanan rangkaian produk dari Inez . Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal . High Pigmented dan Tahan Lama Warna yang dihasilkan oleh Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tahan lama dan sangat nyata dalam satu kali pulasan . Hal ini karena eye shadow yang satu ini telah dilengkapi dengan formula high pigmented .
Ivan Gunawan X Inez - 4 Your Eyes Only Eyeshadow Fatamorgana 60 [SEP] Berikan kesan mewah nan memikat pada tampilan mata dengan Ivan Gunawan 4 Your Eyes Only . Eye shadow palette dengan 4 pilihan warna menawan yang lembut dan high pigmented . Matte dan Shimmery Finish Ivan Gunawan 4 Your Eyes Only hadir dengan empat pilihan warna yang dapat menghasilkan pilihan matte dan shimmery finish . 4 Pilihan Warna Eye shadow palette dari Ivan Gunawan ini menampilkan empat warna menawan dan fresh yang siap ciptakan karakter riasan mata favoritmu . Desain Eksklusif Ivan Gunawan 4 Your Eyes Only Midnight Series didesain khusus dengan kemasan minimalis yang mewah dan fleksibel dibawa kemanapun . Produk ini juga dilengkapi cermin untuk memudahkan pemakaian High Pigmented Sapuan warna yang dihasilkan Ivan Gunawan 4 Your Eyes Only tampak intens dalam satu kali pengaplikasikan . Tahan lama Ivan Gunawan 4 Your Eyes Only diformulasikan dengan kandungan terbaik yang tak hanya mampu hasilkan warna yang nyata , namun juga tahan lama . # ivangunawan # igunkosmetik # eyeshadow # eyeshadowigun
Inez Loose Eyeshadow Powder [SEP] INEZ LOOSE EYESHADOW POWDER KEMASAN BARU ( SEPERTI GAMBAR PERTAMA ) Rangkaian tata rias mata dalam bentuk powder yang mudah sekali diaplikasikan sesuai kebutuhan dan selera pemakai . Tersedia 8 warna pilihan : - 01 Sparkling Silver - 02 Aztec Gold - 03 Purple Heart - 04 Glamourous Red - 06 Satinee Blue - 07 Sunstone Yellow - 08 Cherry Pink - 09 Golden Moss mohon di tanyakan ketersediaan produk ya sis ^ ^ krn stok berubah setiap hari . . makasihh : ) Harga Inez naik per tgl 01 Maret 2018 ^ ^
Inez Mascara True Black - Make Up Mata - Mascara [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Inez Lash Lengthening Mascara - True Black adalah mascara yang berfungsi melentikkan bulu mata , memberikan volume , memanjangkan dan waterproof . Cara Pemakaian : Kocok dahulu secara perlahan agar serat - serat halus menempel rata pada bulu sikat , lapisi bulu mata helai demi helai secara bergantian pada mata kanan dan kiri . Jangan lakukan pada daerah yang sama agar tidak terjadi penggumpalan
Eye Shadow Inez Ori [SEP] eye shadow inez asli / ori ready no . 8 dan 5 stock sewaktu waktu berubah no . pastikan menanyakan terlebih dahulu krn kami jg ada toko offline
Inez Fine Eyeliner Liquid [SEP] Eye Liner cair yang dapat menghasilan garis tegas sehingga lebih mantap untuk mengkoreksi bentuk mata . Mengandung aloe barbadensis extract & glycerol untuk menjaga kelembaban kulit di sekitar mata . Warna hitam . Netto @ 2 , 5gr
Inez Loose Eyeshadow Powder - [SEP] INEZ LOOSE EYESHADOW POWDER Rangkaian tata rias mata dalam bentuk powder yang mudah sekali diaplikasikan sesuai kebutuhan dan selera pemakai . Tersedia 8 warna pilihan : - 01 Sparkling Silver - 02 Aztec Gold - 03 Purple Heart - 04 Glamourous Red - 06 Satinee Blue - 07 Sunstone Yellow - 08 Cherry Pink - 09 Golden Mo
Inez Eyeshadow [SEP] Eyeshadow dengan 4kombinasi warna cantik dengan 8 pilihan kombinasi warna
Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil Alaska Sky [SEP] Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil Alaska Sky Description : Berikan sentuhan warna biru yang intense pada garis matamu dengan menggunakan Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil Alaska Sky dan buat tampilan matamu lebih tegas dan tightlinin . DETAIL Warna yang Pigmented Miliki mata yang lebih tegas cukup dengan sekali pulas dengan menggunakan Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil . Warnanya yang pigmented memudahkanmu saat mengaplikasikan produk ini . Bisa digunakan Sebagai eye base Tidak hanya sebagai eyeliner , warna natural dari Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil ternyata juga dapat dijadikan sebagai eyebase sebelum mengaplikasikan eyeshadow , loh ! Tekstur yang Lembut Membuat garis mata lebih indah kini gak perlu susah . Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil hadir dengan tekstur yang membuatnya lebih mudah dan ringan untuk diaplikasikan . Tahan Lama Sekarang gak perlu repot lagi menjaga penampilan di tengah padatnya aktivitas . Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil yang tahan lama sangat cocok untuk membuatmu tampil cantik seharian penuh . Halal Sudah memiliki lisensi halal dari MUI , membuat Inez Colour Contour Plus Eye Liner Pencil sangat nyaman ketika digunakan dan pastinya terjamin keamanannya .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection - Alaska New Case [SEP] Description : Beri nuansa berbeda pada riasan mata dengan Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection ' ' Alaska . Eye shadow pallets dengan 4 kombinasi warna bold yang blend able . Hasil akhir shimmery yang hadir pada koleksi palet ini siap sempurnakan makeup look yang on - point . DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama .
Inez Eyeshadow Single Color 10 Raw Chestnut [SEP] Inez Eyeshadow Single Color Single eyeshadow terdiri dari satu warna di tiap kemasan . Memiliki tekstur yang mudah diaplikasikan .
Inez Single Eyeshadow Color Eye Shadow [SEP]
Inez Intense Color Liquid Eyeliner 04 Imperial Black [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * Eyeliner cair , dengan trend warna terbaru Dengan basis air yang bisa di peel off , sehingga memudahkan untuk mengkoreksi riasan . Hasil riasan juga terasa ringan dan tidak luntur . Kocok dahulu sebelum digunakan .
Inez True Fix Eyeliner Gel [SEP] Inez True Fix Eyeliner Gel merupakan eyeliner dalam bentuk gel dengan kandungan Vit E yang dilengkapi dengan kuas aplikator sehingga memudahkan Anda untuk membentuk dan mempertegaskan tampilan mata Anda dengan hasil matte yang alami , sehingga mata Anda akan tampak lebih mempesona . Selain itu juga dapat digunakan sebagai pidih dan mudah diaplikasikan untuk membuat garis tebal disekitar mata . Perhatian : Hentikan pemakaian bila terjadi iritasi atau alergi Komposisi : Triethoxycaprytylsilane , Polybutene , Isododecane , Trimethylsiloxysilicate , Ethylene / VA Copolymer , Caprylyl Methicone , Ozokerite , Dextrin Palmitate , Camauba ( Capernicia cerifera ) Wax , Boron Nitride , Nylon - 12 , Phenoxyethanol , Triethylene Glycol , Tocopheryl Acetate , Diazolidinyl Urea , Methyl Paraben , Propyl Paraben , Propylene Glycol . May Contain : Cl 77499 Produced by : PT . Kosmetikatama Super Indah Jl . Industri No . 06 Ds . Randuagung , Singosari Malang Indonesia POM NA 18151200894 Netto : 2gr
Inez Eyeshadow 4 Warna [SEP] Inez eyeshadow collection isi 4 tersedia no 5 # inez # eyeshadow # shadow # mata # kosmetikmata # inezeyeshadow
Inez Eyeshadow Collection 01 - Amsterdam [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Inez Eyeshadow Collection 01 Merupakan eyeshadow dalam bentuk serbuk yang telah dimampatkan dan berfungsi untuk memberikan kesan bayangan pada mata . Mudah dibaur dan dengan hasil akhir shimmery . Mampu bertahan dalam waktu lama . Mengandung anti UV yang melindungi kulit kelopak mata dari keriput dan penuaan dini . Berfungsi ganda sebagai pelembab yang menjaga elastisitas kulit . Tersedia dalam 6 varian - Amsterdam - Alaska - Pattaya - Athena - New York Tuliskan pilihan dalam keterangan . Jika tidak tertulis maka akan dikirim random . Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Inez Loose Eye Shadow Powder [SEP] Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow ( New Case ) Description : Curi perhatian dengan pulasan Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Aztec Gold . Gold loose eye shadow powder yang siap hadirkan kesan berkelas dan impresif . Hadir dengan formula highly pigemented yang memiliki warna nyata dan tahan lama . DETAIL Desain Elegan dan Dilengkapi Aplikator Kemasan Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tampil dalam desain minimalis yang elegan . Produk ini juga dilengkapi kuas aplikator dengan ujung presisi yang dapat menjangkau semua bagian mata . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan shimmery finish . Hasil akhir yang menampilkan kilau mata tampak mewah dan dramatis . Tekstur Powder Produk Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder diciptakan khusus dengan tekstur powder yang lembut , ringan , dan mudah diaplikasikan . Halal Tak perlu ragu lagi akan keamanan rangkaian produk dari Inez . Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal . High Pigmented dan Tahan Lama Warna yang dihasilkan oleh Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tahan lama dan sangat nyata dalam satu kali pulasan . Hal ini karena eye shadow yang satu ini telah dilengkapi dengan formula high pigmented . # INEZBEKASI # HADALIDA
Inez Intense Liquid Eyeliner [SEP] Eyeliner cair , dengan trend warna terbaru : - Royal Blue - Turquoisee Dengan basis air yang bisa di peel off , sehingga memudahkan untuk mengkoreksi riasan . Hasil riasan juga terasa ringan dan tidak luntur . Kocok dahulu sebelum digunakan . Gunakan Biphase Lip & Eye Makeup Remover untuk menghapusnya .
Inez Eyeshadow Shade 09 Amazon [SEP] Tampilkan pesona cantik matamu dengan Eye Shadow Collection dari Inez Cosmetics . Selain memiliki kandungan anti UV , Eye Shadow Collection ini juga bisa sebagai pelembap . [UNK] [UNK] [UNK] Bubuhkan eye shadow pada area mata dengan menggunakan aplikator . Kamu bisa memilih salah satu dari delapan set varian warna yang ditawarkan . Voila , matamu terlihat lebih cantik , kan ?
Inez Eyeshadow Venice [SEP] eyeshadow yang mengandung Anti UV dan pelembab , memberi warna pada kelopak mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kemudahan dalam pemakaian dan mudah diaplikasikan . Memberikan bayangan pada mata sehingga penampilan lebih menarik .
Eyeshadow Palette Inez Profesionalnatural [SEP] INEZ COSMETICS INEZ PALETTE EYESHADOW PROFESSIONAL RANGKAIAN KOLEKSI TATA RIAS MATA DENGAN PILIHAN WARNA PROFESSIONAL . UNTUK MEMBENTUK BAYANGAN PADA MATA , SEHINGGA PENAMPILAN ANDA MENJADI LEBIH MENARIK . APLIKASIKAN PADA KELOPAK MATA DENGAN MENGGUNAKAN APLIKATOR EYESHADOW .
Inez True Fix Eyeliner Gel [SEP] INEZ True Fix Eyeliner Gel Eyeliner dalam bentuk gel , dilengkapi dengan kuas aplikator , memudahkan anda untuk membentuk dan mempertegas tampilan mata dengan hasil matte yang alami , sehingga mata anda akan tampak lebih mempesona . Dengan kandungan Vitamin E Untuk melanjutkan berbelanja di sini https : / / www . tokopedia . com / Mujakpuron Beauty
Inez Eyeliner Pencil Color Contour Plus - Black Black [SEP] 100 % ORIGINAL Inez Color Contour Plus Eyeliner 1 , 3g 4 PILIHAN WARNA BLACK - BLACK BLACK PEARL ALASKA SKY FLORAL WHITE TOLONG BUAT KETERANGAN Eye liner pensil ready varian Black Black Untuk mempertegas bagian dalam kelopak mata Memberikan kesan segar pada mata . Bentuk pensilnya mempermudah mengaplikasikanya . mudah digunakan bahkan untuk para pemula . Cara penggunaan : Digunakan setelah menggunakan eye shadow dan sebelum mascara
Inez Single Eyeshadow Color - Raw Chestnut 10 [SEP] Inez Single Eyeshadow Color - Raw Chestnut 10 Deskripsi : Saatnya tampil Flawless dalam ragam pulasan rona Inez Single Eyeshadow Color ! Eyeshadow matte finish yang menciptakan warna intens tahan lama untuk hasil yang tetap sempurna saat diaplikasikan seharian pada kelopak mata . Love it ! Miliki kesan anggun dan mempesona bersama Inez Single Eyeshadow Color - 10 Raw Chestnut ! Daily look eye shadow berwarna nude yang super praktis yang mampu lengkapi rias wajahhmu seharian karena bersifat long lasting . DETAIL Travel Packaging . Inez Single Eyeshadow Color hadir hadir dengan kemasan travel pack yang praktis dan minimalis sehingga lebih mudah dibawa saat berpergian . High Pigmented . Nikmati sentuhan warna high pigmented dari Inez Single Eyeshadow Color dalam satu kali pulasan lembut pada kelopak matamu ! So easy ! Long Lasting . Sempurnakan rias wajahmu bersama koleksi warna Inez Single Eyeshadow Color yang tahan lama sehingga aman dipakai sepanjang hari tanpa takut luntur ataupun pudar . Matte Finish . Inez Single Eyeshadow Color dengan hasil akhir matte yang ringan saat diaplikasikan pada kelopak mata , akan membuatmu tampil lebih intens dan penuh pesona . Halal . Telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI , buat Inez Single Eyeshadow Color sangat aman dan nyaman ketika digunakan .
Diobral Inez Eyeshadow Palette Natural Color [SEP]
Baru - inez Eye Shadow Collection 4 In1 Palette Eyeshadow Original [SEP] Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kesan bayangan pada mata Tersedia 8 pilihan warna : - 01 New York - 04 Amsterdam - 05 Venice - 06 Alaska - 07 Pattaya - 08 Amazon - 09 Athena - 10 Vienna TIDAK ADA GARANSI PECAH TOLONG BELI BUBBLE UNTUK MEMINIMALKAN KERUSAKAN BUBBLE BUKAN JAMINAN ATAUPUN GARANSI MEMBELI BERARTI SETUJU
Mascara Inez Maskara Inez Hitam [SEP] Mascara dengan 4 keunggulan : * Tidak Luntur * Memanjangkan bulu mata * Melentikkan bulu mata * Menebalkan Netto : 5 , 5 ml
Single Eyeshadow Color Inez - Dark Fern [SEP] Inez Single Eyeshadow Color Deskripsi : Saatnya tampil Flawless dalam ragam pulasan rona Inez Single Eyeshadow Color ! Eyeshadow matte finish yang menciptakan warna intens tahan lama untuk hasil yang tetap sempurna saat diaplikasikan seharian pada kelopak mata . Love it ! Tampil memukau dalam kilau warna lembut Inez Single Eyeshadow Color - 03 Gold Shimmer Eyeshadow dengan hasil akhir shimmery matte yang long lasting ini cocok jadi pilihan daily look andalanmu . DETAIL Travel Packaging . Inez Single Eyeshadow Color hadir hadir dengan kemasan travel pack yang praktis dan minimalis sehingga lebih mudah dibawa saat berpergian . High Pigmented . Nikmati sentuhan warna high pigmented dari Inez Single Eyeshadow Color dalam satu kali pulasan lembut pada kelopak matamu ! So easy ! Long Lasting . Sempurnakan rias wajahmu bersama koleksi warna Inez Single Eyeshadow Color yang tahan lama sehingga aman dipakai sepanjang hari tanpa takut luntur ataupun pudar . Matte Finish . Inez Single Eyeshadow Color dengan hasil akhir matte yang ringan saat diaplikasikan pada kelopak mata , akan membuatmu tampil lebih intens dan penuh pesona . Halal . Telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI , buat Inez Single Eyeshadow Color sangat aman dan nyaman ketika digunakan .
Inez - Color Contour Plus Eyeshadow Venice New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection Description : Tingkatkan daily makeup look dengan Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection ' ' Venice . Eye shadow pallets dengan 4 pilihan warna natural yang diformulasikan dengan UV protection dan tekstur creamy yang ringan . DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama . Cara Pemakaian : Bersihkan daerah sekita mata dengan Eye Make Up Remover , lalu oleskan concealing stick pada kelopak mata , bubuhkan eyeshadow dengan bantuan aplikator . # eyeshadowinez # eyeshadow # eyeshadowcollection # inez # cosmetics # eyeshadowvenice # eyeshadowcollectionvenice # eyeshadowcollectioninez # eyeshadownewyork # eyeshadowamsterdam # eyeshadowalaska # eyeshadowpattaya # eyeshadowamazon # eyeshadowathena # eyeshadowvienna25
Eye Shadow Inez [SEP] di jamin ori ya sist
Inez Pallette Eye Shadow Proffesional Color [SEP] Pallette eyeshadow proffesional color terdiri dr 15 proffesional color eyeshadow . isi bersih 15 x 2 gr
Inez Eye Shadow Venice No5 [SEP]
Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Golden Moss New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Golden Moss Description : Buat riasan mata jadi tampak lebih sophisticated dengan Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Cherry Pink . Shimmery loose eye shadow powder dengan warna hijau yang siap menghadirkan kesan fresh dan glam . Love it ! DETAIL Desain Elegan dan Dilengkapi Aplikator Kemasan Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tampil dalam desain minimalis yang elegan . Produk ini juga dilengkapi kuas aplikator dengan ujung presisi yang dapat menjangkau semua bagian mata . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan shimmery finish . Hasil akhir yang menampilkan kilau mata tampak mewah dan dramatis . Tekstur Powder Produk Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder diciptakan khusus dengan tekstur powder yang lembut , ringan , dan mudah diaplikasikan . Halal Tak perlu ragu lagi akan keamanan rangkaian produk dari Inez . Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal . High Pigmented dan Tahan Lama Warna yang dihasilkan oleh Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tahan lama dan sangat nyata dalam satu kali pulasan . Hal ini karena eye shadow yang satu ini telah dilengkapi dengan formula high pigmented .
Inez Eyeshadow Color Contour Plus - Nomor Empat [SEP] READDYY nomor 01 04 05 07 09 10 kosong : 06 08
Inez Eye Shadow 09 Athena Eyeshadow Make Up Mata [SEP] * WAJIB BELI BUBBLE WRAP * COLLECTION 09 ATHENA Merupakan tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dimampatkan , memberikan kesan bayangan pada mata . Tersedia dalam 8 koleksi warna menawan .
Inez Liquid Eyeliner [SEP]
Inez Reffil Precious [SEP] INEZ Reffil Precious Powdery Cake Ready stock ka silakan diorder Terima [UNK] # inez # reffil # precious # powdery # cake
Inez Eyeshadow Collection [SEP] INEZ EYESHADOW COLLECTION Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kesan bayangan pada mata Tersedia 8 pilihan warna : - 01 New York - 04 Amsterdam - 05 Venice - 06 Alaska - 07 Pattaya - 08 Amazon - 09 Athena - 10 Vienna Harap tulis di keterangan varian yg diinginkan yaa . .
Inez Eye Shadow [SEP] DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama .
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection 04 [SEP]
Inez Eyeshadow Colection 4 Color [SEP] INEZ EYESHADOW COLLECTION Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kesan bayangan pada mata . Varian : - 01 New York - 04 Amsterdam - 05 Venice - 06 Alaska - 07 Pattaya - 08 Amazon - 09 Athena - 10 Vienna Harap tulis di keterangan varian yang diinginkan yaa . .
Inez Eyeshadow [SEP] Inez Eye shades collection merupakan rangkaian tata rias mata dalam . bemtuj serbuk yg dimampatkan . Tersedia beragam pilihan warna yang sesuai dgn kepribadian wanita modern . Venice - 05 . Pattaya - Athena - Vienna . Note : = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =  KAMI TIDAK MENJUAL BARANG KLONING , REPLIKA , KW , DSB , BARANG YANG KAMI JUAL ADALAH 100 % ORGINIAL LANGSUNG DARI PABRIK  Harap membaca informasi produk sebelum order .  Harap tanya dulu ketersediaan stock / varian , dll    JADWAL PENGIRIMAN REGULER ( Jam Kantor ) SEMENTARA jadwal Pengiriman barang akan dikirim maksimal setiap Jam 5 sore ( hari SENIN - JUMAT ) Jam 3 sore ( hari SABTU ) Hari minggu & libur nasional tidak ada pengiriman Apabila orderan masuk setelah jadwal berikut , maka akan dikirimkan pada besok hari setelah order    JADWAL PENGIRIMAN DILUAR JADWAL REGULER / HARI LIBUR NASIONAL / SPESIAL REQUEST Jika kamu ingin memesan lebih cepat atau order diluar jam buka toko reguler , seperti hari libur nasional , sabtu / minggu , HARAP CHAT / TANYA terlebih dahulu agar admin cadangan kami bisa memberikan konfirmasi untuk jadwal pengiriman diluar jadwal / jam toko reguler  Kami tidak bertanggung jawab atas kerusakan akibat pengiriman logistik atau jasa kurir .  Terima kasih selamat berbelanja ^ ^
Inez Professional Eyeshadow Pallete [SEP] Cukup satu kali pulas dan buat wajahmu lebih berkarakter dengan sentuhan ragam warna dari Inez Pallet Eyeshadow Profesional . Rangkaian eye shadow berwarna cantik untuk hadirkan daya tarik terbaik . Varian Warna yang Lebih Berani Buat harimu lebih berwarna dengan varian Inez Pallet Eyeshadow Profesional . Koleksi eye shadow dengan pilihan warna - warna yang lebih berani . Warna yang Pigmented Inez Pallet Eyeshadow Profesional bersifat pigmented , sehingga memudahkanmu untuk mengaplikasikannya pada wajah tanpa harus memulasnya berkali - kali . Teksturnya Lembut dan Ringan Inez Pallet Eyeshadow Profesional sangat cocok temanimu dalam berbagai aktvitas karena teksturnya yang lembut dan ringan . Tahan Lama Inez Pallet Eyeshadow Profesional terbukti tahan lama ketika diaplikasikan pada wajah , membuat tak perlu repot lagi dengan gangguan makeup luntur saat tengah beraktivitas . Halal Memiliki lisensi halal dari MUI , Inez Pallet Eyeshadow Profesional sangat aman dan nyaman untuk digunakan dalam berbagai kesempatan
Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection 08 [SEP]
Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Cherry Pink New Case [SEP] Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Cherry Pink Description : Hasilkan kesan fresh pada riasan mata dengan Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Cherry Pink . Eye shadow dengan tekstur loose powder ringan yang menampilkan pilihan pink shades bernuansa manis . Tepat untuk riasan sehari - hari . DETAIL Desain Elegan dan Dilengkapi Aplikator Kemasan Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tampil dalam desain minimalis yang elegan . Produk ini juga dilengkapi kuas aplikator dengan ujung presisi yang dapat menjangkau semua bagian mata . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan shimmery finish . Hasil akhir yang menampilkan kilau mata tampak mewah dan dramatis . Tekstur Powder Produk Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder diciptakan khusus dengan tekstur powder yang lembut , ringan , dan mudah diaplikasikan . Halal Tak perlu ragu lagi akan keamanan rangkaian produk dari Inez . Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal . High Pigmented dan Tahan Lama Warna yang dihasilkan oleh Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tahan lama dan sangat nyata dalam satu kali pulasan . Hal ini karena eye shadow yang satu ini telah dilengkapi dengan formula high pigmented .
Inez Fine Line Eyeliner Cair Liquid Eye Liner [SEP] harga untuk 1 Eyeliner cair
Inez Fine Eyeliner [SEP]
Inez Eye Shadow [SEP] Merupakan tata rias mata dalam bentuk tabur yang dimampatkan memberikan kesan bayangan pada mata . Kandungan : Anti UV Pelembab Kegunaan : Memberikan warna / bayangan mata . Cara Penggunaan : Bersihkan daerah mata dengan Biphase Lips & Eye Make Up Remover , oleskan concealing stick pada kelopak mata , bubuhkan eyeshadow pada daerah sekitar mata dengan bantuan aplikator . Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection Description : Hadirkan kilau sempurna nan memesona pada riasan mata lewat Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection ' ' Amsterdam . Eye shadow pallets yang menampilkan sejumlah pilihan warna cantik dan dilengkapi kuas aplikator untuk memudahkan pengaplikasian . DETAIL UV Protect Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dilengkapi formula UV Protect yang siap memberi perlindungan maksimal dari paparan sinar ultraviolet . Dilengkapi Cermin dan Aplikator Untuk memudahkan pengaplikasian , produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection juga dilengkapi cermin dan kuas aplikator double side sponge yang praktis dan mudah digunakan . Shimmery Finish Produk Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection menampilkan shimmery finish . Hasil akhir dengan efek kilau mata tampak memikat dan berkelas . Tekstur Powdery Inez Color Contour Plus Eye Shadow Collection dirancang khusus dengan tekstur powdery yang dapat hasilkan pulasan ringan , lembut , dan well - blended . Halal Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal dari MUI . Sehingga produk ini sangat nyaman dan digunakan . High Pigmented dan Tahan Lama Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan formula high pigmented yang menghasilkan warna nyata dan tahan lama .
Inez Pallet Eyeshadow 15 Warna [SEP] inez Pallet eyeshadow 15 warna 01 . natural color 02 . profesional color
Inez Fine Line Eyeliner Black [SEP] INEZ FINE LINE EYELINER BLACK Untuk mengkoreksi bentuk mata , garis yang dihasilkan lebih tegas karena berbentuk cair . Mengandung ekstrak aloe barbadensis & glycerol untuk menjaga kelembaban kulit di sekitar mata .
Inez Eye Shadow Palette Natural 15 Warna [SEP] Eyeshadow Palette Keluaran INEZ COSMETICS terdiri atas 15 warna NATURAL yang cocok digunakan sehari - hari , pigmented , buttery , dan tahan lama . Cocok untuk pemula , makeup artist , maupun penggemar makeup .
Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Glamourous Red [SEP] Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow ( New Case ) Description : Ciptakan tampilan mata yang menawan dengan Inez Color Contour Plus Loose Eyeshadow Powder - Glamourous Red . Loose eye shadow powder yang siap ciptakan kilau mata dramatis dengan memiliki warna yang intens . DETAIL Desain Elegan dan Dilengkapi Aplikator Kemasan Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tampil dalam desain minimalis yang elegan . Produk ini juga dilengkapi kuas aplikator dengan ujung presisi yang dapat menjangkau semua bagian mata . Shimmery Finish Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder hadir dengan shimmery finish . Hasil akhir yang menampilkan kilau mata tampak mewah dan dramatis . Tekstur Powder Produk Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder diciptakan khusus dengan tekstur powder yang lembut , ringan , dan mudah diaplikasikan . Halal Tak perlu ragu lagi akan keamanan rangkaian produk dari Inez . Semua produk kecantikan dari brand Inez telah mengantongi sertifikasi Halal . High Pigmented dan Tahan Lama Warna yang dihasilkan oleh Inez Color Contour Plus Loose Eye Shadow Powder tahan lama dan sangat nyata dalam satu kali pulasan . Hal ini karena eye shadow yang satu ini telah dilengkapi dengan formula high pigmented .
Inez Eyeshadow Pallete Natural Color [SEP] Natural color eyeshadow pallete Rangkaian koleksi tata rias mata dengan pilihan warna natural untuk membentuk bayangan pada mata sehingga penampilan anda lebih menarik
Inez Eye Shadow Eyeshadow [SEP]
Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner - Black Onyx [SEP] Ciptakan garis mata yang dramatis dengan Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner - Black Onyx . Eyeliner dengan warna hitam pekat yang cocok untuk lengkapi riasan harian . DETAIL Halal Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner hadir dengan formula yang ringan serta aman digunakan karena telah dilengkapi sertifikasi Halal . Formula Peel Off Produk Eyeliner ini tampil dengan formula peel off , yakni menggunakan water based yang terasa ringan serta dapat dihapus secara mudah hanya menggunakan air . Aplikator Presisi Aplikator eyeliner yang satu ini terasa lembut , lentur , serta memiliki desain ujung presisi yang memudahkan pengguna untuk membentuk garis mata . High Pigmented Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner mampu menghasilkan warna yang intens dan tahan lama . Hal ini karena eyeliner ini telah dilengkapi formula high pigmented . Shimmery Finish Untuk menambahkan kesan kontras , Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner menampilkan hasil akhir shimmery dengan sedikit efek kilau tanpa terlihat berlebih . # INEZBEKASI # HADALIDA
Inez Color Eyeshadow Palette Passion 03 [SEP] INEZ COLOR EYESHADOW PALETTE PASSION ( 03 ) Pancarkan pesonamu dalam Pulasan ragam warna cantik Inez Color Eyeshadow Pallete . Eyeshadow high pigmented dan tahan lama yang membuat rona kelopak matamu tetap flawless sepanjang hari . DETAIL High Pigmented . Intens dalam satu kali pulasan , Inez Color Eyeshadow Pallete dirancang khusus untuk memberikan hasil pigmentasi warna terbaik pada riasan kelopak matamu . Matte and Shimmery Finish . Inez Color Eyeshadow Pallete menampilkan koleksi eyeshadow matte finish dan shimmery finish dalam satu kemasan praktis nan elegan . Ringan dan Tahan Lama . Cantik sepanjang hari tanpa harus ribet touch up bersama pilihan warna nan memukau dari Inez Color Eyeshadow Pallete yang ringan dan tahan lama . Pilihan Warna Variatif . Inez Color Eyeshadow Pallete hadir dengan 15 pilihan warna cantik yang siap melengkapi beragam look dan kesan yang ingin kamu tampilkan .
Inez Eyeshadow Isi 4 [SEP]
Inez Color Contour Plus Fine Line Eyeliner [SEP] Description : Sekarang kamu dapat miliki garis mata yang dramatis dan berkarakter dalam satu kali goresan lewat Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner . Hadir dengan kuas aplikator tipis , desain minimalis , dan praktis dibawa dalam berbagai kesempatan . DETAIL Kemasan yang Minimalis Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner memiliki bentuk kemasan yang minimalis . Sehingga mudah untuk dibawa dalam kesempatan apapun . Kuas Aplikator Presisi Hadir dengan kuas aplikator yang tajam , sehingga mempermudah untuk membentuk karakter garis mata yang tipis dan tegas . Oilproof Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner sangat cocok digunakan oleh para pemilik kelopak mata yang berminyak karena sifatnya yang Oilproof . Sehingga tidak mudah luntur . Mengandung Ekstra Aloevera Ekstra aloe vera yang terkandung di dalam Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner dapat menjaga area kulit sekitar mata tetap lembab . Cocok untuk temani aktifitas di outdoor ataupun di dalam ruangan ber - AC . Smudgeproof Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner ini tidak mudah luntur dan tahan lama . Sehingga sangat tepat untuk para pengguna yang memiliki banyak aktivitas . Halal Inez Colour Contour Plus Fine Line Eye Liner telah menerima lisensi halal dari MUI . Produk ini sangat nyaman dan aman untuk digunakan . Cara Pemakaian : Aplikasikan setelah menggunakan eyeshadow dan sebelum penggunaan mascara . # inezfinelineeyeliner # inezeyeliner # eyeliner # eyelinerwaterproof # eyelinerhitam # waterproofeyeliner
Inez Palette Eyeshadow Proffesional Atau Natural [SEP] Inez Palette eyeshadow dengan 15 warna dalam 1 palette . Terdapat 2 pilihan warna : Natural Color & Profesional Color
Inez Single Eyeshadow Color - Bright Turquoise 33 [SEP] Inez Single Eyeshadow Color - Bright Turquoise 33 Deskripsi : Saatnya tampil Flawless dalam ragam pulasan rona Inez Single Eyeshadow Color ! Eyeshadow matte finish yang menciptakan warna intens tahan lama untuk hasil yang tetap sempurna saat diaplikasikan seharian pada kelopak mata . Love it ! Cheerful dan standout , dua kata yang menggambarkan hasil riasanmu dalam pulasan Inez Single Eyeshadow Color - 33 Bright Turquoise . Eye shadow high pigmented dengan kilau shimmer yang membuatmu tampil makin all out . DETAIL Travel Packaging . Inez Single Eyeshadow Color hadir hadir dengan kemasan travel pack yang praktis dan minimalis sehingga lebih mudah dibawa saat berpergian . High Pigmented . Nikmati sentuhan warna high pigmented dari Inez Single Eyeshadow Color dalam satu kali pulasan lembut pada kelopak matamu ! So easy ! Long Lasting . Sempurnakan rias wajahmu bersama koleksi warna Inez Single Eyeshadow Color yang tahan lama sehingga aman dipakai sepanjang hari tanpa takut luntur ataupun pudar . Matte Finish . Inez Single Eyeshadow Color dengan hasil akhir matte yang ringan saat diaplikasikan pada kelopak mata , akan membuatmu tampil lebih intens dan penuh pesona . Halal . Telah mendapatkan sertifikasi halal dari MUI , buat Inez Single Eyeshadow Color sangat aman dan nyaman ketika digunakan .
Inez Loose Eye Shadow Powder 04 Glamourous Red [SEP] Merupakan eyeshadow dalam bentuk powder atau bubuk yang pigmented dan mudah dibaur serta mudah dalam pengaplikasiannya . Memiliki kandungan Anti UV yang melindungi kulit dari sinar matahari . Tersedia dalam beberapa pilihan warna menawan .
Eyeshadow Inez Collection 4in1 Pallete Eye Shadow Ines 4 Warna [SEP] Eyeshadow Inez 4in1 Pallete Warna : 01 . NEW YORK 04 . AMSTERDAM 05 . VENICE 06 . ALASKA 07 . PATTAYA 08 . AMAZON 09 . ATHENA 10 . VIENNA Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dimampatkan , memberikan kesan bayangan pada mata . Cara Penggunaan Bersihkan daerah sekitar mata dengan Eye Make Up Remover , oleskan Concealing Stick pada kelopak mata , bubuhkan Eyeshadow pada daerah sekitar mata dengan bantuan aplikator
Eyeliner Cair Inez [SEP] Eyeliner cair yang dapat menghasilkan garis tegas pada mata . Dilengkapi dengan aplikator yang dapat menyesuaikan kebutuhan bentuk garis mata
Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner - Imperial Black [SEP] Description : Ciptakan garis mata yang dramatis dengan Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner - Imperial Black . Eyeliner dengan warna hitam pekat yang cocok untuk lengkapi riasan harian . DETAIL Halal Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner hadir dengan formula yang ringan serta aman digunakan karena telah dilengkapi sertifikasi Halal . Formula Peel Off Produk Eyeliner ini tampil dengan formula peel off , yakni menggunakan water based yang terasa ringan serta dapat dihapus secara mudah hanya menggunakan air . Aplikator Presisi Aplikator eyeliner yang satu ini terasa lembut , lentur , serta memiliki desain ujung presisi yang memudahkan pengguna untuk membentuk garis mata . High Pigmented Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner mampu menghasilkan warna yang intens dan tahan lama . Hal ini karena eyeliner ini telah dilengkapi formula high pigmented . Shimmery Finish Untuk menambahkan kesan kontras , Inez 900 Intense Color Liquid Eyeliner menampilkan hasil akhir shimmery dengan sedikit efek kilau tanpa terlihat berlebih .
Inez Eyeshadow Collection 4 Warna [SEP] Tata rias mata dalam bentuk serbuk yang dipadatkan , memberikan kesan bayangan pada mata Tersedia 8 pilihan warna : - 01 New York - 04 Amsterdam - 05 Venice - 06 Alaska - 07 Pattaya - 09 Athena - 10 Vienna TIDAK ADA GARANSI PECAH KAMI MEMINIMALKAN KERUSAKAN DGN MENGGUNAKAN BUBBLE GRATIS
Pac Refill Long Wearing Two Way Cake Twc Bedak Padat [SEP] Refil bedak padat Pac Martha tilaar . . . . Ada 6 warna . Light ivory . Nude . Caramel . Ochre . Sand beige . porcelain beige Guys jng lupa cantumin salah satu wrn pilihannya y Selamat berbelanja dan terima kasih .
Pac Two Way Cake - 01 Nude [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal .
Pac Loose Powder Studio Coverage Bedak Tabur [SEP] Pac studio coverage loose powder . . bedak tabur ultra High Definition yg berfungsi sbgi dasar u menciptakan make up yg menawan . mengandung squalane u menjaga kelembapan , vitamin E sbgi antioksidan yg melindungi kulit wajah dan bahan2 lain u mengurangi minyak berlebih . butiran bedak yg halus dan lembut memberikan hasil natural pd wajah u tampilan d depan kamera dan pemakaian sehari2 . Ad 2 pilihan warna 01 . Coverage loose pwd ( putih ) 02 . coverage loose pwd ( natural ) teman2 jng lupa cantumin nomor pilihannya y selamat berbelanja . . terima kasih
Pac Loose Powder - Lp 06 [SEP] Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halu
Pac Studio Coverage Hydrating Primer [SEP] PAC Studio Coverage Face Primer merupakan foundation yang diformulasikan untuk memberikan kelembapan sebelum mengaplikasikan makeup dan membantu make up tahan lama untuk memenuhi kebutuhan teknologi Ultra - HD , seperti film dan industri TV .
Pac Long Wearing Two Way Cake Bedak Pac Twc [SEP] Mengandung foundation Berdaya tutup tinggi dan waterproof Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah , Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 05 Medium Beige Light Ivory Porcelain Harap cantumkan pilihan warna yang dipilih
Pac Two Way Cake Refil 9g [SEP] PAC Two Way Cake refil 9g Baru Asli TerdaftarBPOM . warna yang ready stock : 01 Nude 02 Ochre ( kosong ) 03 Caramel 04 Sand Beige C04 Porcelain ( kosong ) 05 Medium Beige Light Ivory tulis diketerangan warna yang dipilih
Pac Creamy Foundation 9 Gr [SEP] Foundation berbentuk cream yang memiliki daya tutup dan tahan yang sangat baik . Untuk menutupi noda kulit yang bermasalah ( seperti kulit concaelar ) maupun tata rias khusus yang memerlukan daya tahan tinggi seperti make up pengantin dan make up langsung , Pembentukan profil wajah juga dapat dilakukan dengan creamy foundation ini . Kemasan : Single Tersedia varian : - CF 01 - CF 02 - CF 03 - CF 04 - CF 05 - CF 08 - CF 10 - CF 11 Note : Tolong di sertakan warna / varian di catatan saat order produk . Kalau tidak akan di kirim random
Pac Loose Powder 03 Bedak Tabur [SEP] Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halus . Bedak tabur yang akan menjadi favorit untuk kebutuhan make up sehari - hari . Dengan tekstur tabur yang ringan dan sangat aman untuk kulit wajah Anda . Berbahan Dasar Alami Bedak ini tidak menimbulkan jerawat pada kulit Anda . Meskipun jenis bedak ini bedak tabur , tetapi bedak ini dapat menempel dengan sempurna di kulit wajah Anda . Bedak tabur ini juga tahan lama sehingga Anda tidak perlu berulang kali dalam memakainya . Warnanya yang natural memudahkan Anda untuk menyesuaikan dengan warna wajah Anda . Dengan kemasan yang praktis membuat bedak ini mudah dibawa kemanapun Anda beraktivitas . Karena bentuknya yang kecil , sehingga tidak memerlukan ruang yang besar untuk menyimpannya . Pilihan warna : LP - 02 LP - 03 LP - 04 LP - 05 LP - 06
Pac Refill Two Way Cake 04 - porcelain [SEP] Powder yang mengandung foundation , formulanya ringan , berdaya tutup tinggi dan waterproof .
Pac Loose Powder - Lp 03 [SEP] Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halu
Pac Studio Coverage Liquid Foundation 03 [SEP] Diformulasikan untuk menciptakan tampilan akhir yang sempurna untuk memenuhi kebutuhan teknologi kamera Ultra High Definition , seperti film dan industri TV . Mengandung UV protection sebagai perlindungan wajah dari sinar matahari , Bisabolol sebagai anti iritan dan Vitamin E sebagai antioksidan . Memberikan tampilan sempurna secara alami di depan kamera 4K dan pemakaian sehari - hari . Long lasting dan waterproof .
Pac Two Way Cake - 02 Ochre [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal .
Pac Refill Creamy Foundation 04 [SEP] Foundation berbentuk cream yang memiliki daya tutup dan tahan yang sangat baik . Untuk menutupi noda kulit yang bermasalah ( seperti kulit concaelar ) maupun tata rias khusus yang memerlukan daya tahan tinggi seperti make up pengantin dan make up panggung , Pembentukan profil wajah juga dapat dilakukan dengan creamy foundation ini . Kemasan refill untuk Creamy Foundation Palette atau Case Creamy Foundation
Pac Liquid Foundation - 01 [SEP] Foundation cair dengan tekstur ringan . Menyamarkan noda / flek dengan lembut merata . nyaman untuk diakai sehari - hari .
Pac Studio Coverage Ultra Hd Loose Powder - 02 [SEP] PAC Studio Coverage Ultra HD Loose Powder - 02 - Compact powder - Diformulasi tidak menyumbat pori - pori - Memberikan tampilan kulit wajah tampak halus dan lembut - Powder ini hadir dalam kemasan compact case lengkap - Puff applicator untuk pengaplikasian lebih mudah , rapi , dan merata Bedak tabur Ultra High Definition yang berfungsi sebagai dasar untuk menciptakan makeup yang menawan . Mengandung Squalane untuk menjaga kelembapan , Vitamin E sebagai antioksidan yang melindungi kulit wajah dan bahan - bahan lain untuk mengurangi minyak berlebih . Butiran bedak yang halus dan lembut memberikan hasil natural pada wajah untuk tampilan di depan kamera 4K dan pemakaian sehari - hari
Pac Loose Powder 02 Bedak Tabur [SEP] Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halus . Bedak tabur yang akan menjadi favorit untuk kebutuhan make up sehari - hari . Dengan tekstur tabur yang ringan dan sangat aman untuk kulit wajah Anda . Berbahan Dasar Alami Bedak ini tidak menimbulkan jerawat pada kulit Anda . Meskipun jenis bedak ini bedak tabur , tetapi bedak ini dapat menempel dengan sempurna di kulit wajah Anda . Bedak tabur ini juga tahan lama sehingga Anda tidak perlu berulang kali dalam memakainya . Warnanya yang natural memudahkan Anda untuk menyesuaikan dengan warna wajah Anda . Dengan kemasan yang praktis membuat bedak ini mudah dibawa kemanapun Anda beraktivitas . Karena bentuknya yang kecil , sehingga tidak memerlukan ruang yang besar untuk menyimpannya . Pilihan warna : LP - 02 LP - 03 LP - 04 LP - 05 LP - 06
Pac Two Way Cake - 04 Sand Beige [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal .
Bedak Refill Pac Two Way Cake100 Original [SEP] refill bedak pac tersedia no 1 , 2 , 3 dan 4 Mengandung foundation Berdaya tutup tinggi dan waterproof Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah , Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 05 Medium Beige Light Ivory Porcelain Harap cantumkan pilihan warna yang dipilih
Pac Blush On - Refill 03 [SEP] Blush On dengan warna - warna yang beragam , berfungsi untuk membuat wajah tampak lebih cerah , mempertegas garis wajah dan menyempurnakan bentuk ali
Pac Studio Coverage Liquid Foundation 01 [SEP] Diformulasikan untuk menciptakan tampilan akhir yang sempurna untuk memenuhi kebutuhan teknologi kamera Ultra High Definition , seperti film dan industri TV . Mengandung UV protection sebagai perlindungan wajah dari sinar matahari , Bisabolol sebagai anti iritan dan Vitamin E sebagai antioksidan . Memberikan tampilan sempurna secara alami di depan kamera 4K dan pemakaian sehari - hari . Long lasting dan waterproof .
Pac Liquid Foundation - 02 [SEP] Foundation cair dengan tekstur ringan . Menyamarkan noda / flek dengan lembut merata . nyaman untuk diakai sehari - hari .
Pac Studio Coverage Liquid Foundation 04 [SEP] Diformulasikan untuk menciptakan tampilan akhir yang sempurna untuk memenuhi kebutuhan teknologi kamera Ultra High Definition , seperti film dan industri TV . Mengandung UV protection sebagai perlindungan wajah dari sinar matahari , Bisabolol sebagai anti iritan dan Vitamin E sebagai antioksidan . Memberikan tampilan sempurna secara alami di depan kamera 4K dan pemakaian sehari - hari . Long lasting dan waterproof .
Pac Studio Coverage Ultra Hd Liquid Foundation 35ml [SEP] PAC STUDIO COVERAGE ULTRA HD LIQUID FOUNDATION NETTO : 35 ML Diformulasikan untuk menciptakan tampilan akhir yang sempurna untuk memenuhi kebutuhan teknologi kamera Ultra High Definition , seperti film dan industri TV - Mengandung UV protection sebagai perlindungan wajah dari sinar matahari - Bisa juga sebagai anti iritan dan Vitamin E sebagai antioksidan - Memberikan tampilan sempurna secara alami di depan kamera 4K dan pemakaian sehari - hari - Long lasting dan waterproof VARIAN : - 01 - 02 - 03 - 04
Pac Long Wearing Two Way Cake [SEP] Mengandung foundation Berdaya tutup tinggi dan waterproof Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah , Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 04 Porcelain ( no . 04 ada 2 warna ) 05 Medium Beige Light Ivory Porcelain Harap cantumkan pilihan warna yang dipilih
Pac Liquid Foundation - 03 [SEP] Foundation cair dengan tekstur ringan . Menyamarkan noda / flek dengan lembut merata . nyaman untuk diakai sehari - hari .
Pac Shimmering Powder For Face [SEP] Powder dengan pearl , yang memberikan hasil akhir penuh kilau pada wajah . Memberikan kesan glamour pada wajah . Sempurna untuk makeup pesta . Kemasan : - Stacking ( 4warna )
Pac Martha Tilaar Liquid Foundation [SEP] PAC MARTHA TILAAR LIQUID FOUNDATION NETTO : 30 ML - Menyamarkan noda dengan lembut merata . - Mengandung antioksidan , sunscreen agent dan chamomile extract untuk melindungi kulit wajah . - Untuk pemakaian sehari - hari CARA PAKAI : Usapkan pada wajah secara merata dengan menggunakan spon atau ujung jari . Pilih warna yang paling dekat dengan kulit anda untuk menutupi noda dan emndapatkan tata rias halus merata . Varian : - C 01 - C 02 - C 03 - C 04
Pac Refill Creamy Foundation 08 [SEP] Foundation berbentuk cream yang memiliki daya tutup dan tahan yang sangat baik . Untuk menutupi noda kulit yang bermasalah ( seperti kulit concaelar ) maupun tata rias khusus yang memerlukan daya tahan tinggi seperti make up pengantin dan make up panggung , Pembentukan profil wajah juga dapat dilakukan dengan creamy foundation ini . Kemasan refill untuk Creamy Foundation Palette atau Case Creamy Foundation
Pac Studio Coverage Ultra Hd Loose Powder - 01 [SEP] PAC Studio Coverage Ultra HD Loose Powder - 01 Bedak tabur Ultra High Definition yang berfungsi sebagai dasar untuk menciptakan makeup yang menawan . Mengandung Squalane untuk menjaga kelembapan , Vitamin E sebagai antioksidan yang melindungi kulit wajah dan bahan - bahan lain untuk mengurangi minyak berlebih . Butiran bedak yang halus dan lembut memberikan hasil natural pada wajah untuk tampilan di depan kamera 4K dan pemakaian sehari - hari - Compact powder - Diformulasi tidak menyumbat pori - pori - Memberikan tampilan kulit wajah tampak halus dan lembut - Powder ini hadir dalam kemasan compact case lengkap - Puff applicator untuk pengaplikasian lebih mudah , rapi , dan merata
Pac Studio Coverage Loose Powder 02 [SEP] Bedak Tabur Ultra Hight Definition yang berfungsi sebagai dasar untuk menciptakan make up yang menawan . Mengandung Squalane untuk menjaga kelembapan , Vitamin E sebagai antioksidan yang melindungi kulit wajah serta bahan - bahan lain untuk mengurangi minyak berlebih . Butiran bedan yang halus dan lembut memberikan hasil natural pada wajah untuk tampilan di depan kamera 4K dan pemakaian sehari - hari .
Pac Two Way Cake Refill [SEP] Product Description Powder yang mengandung foundation , formulanya ringan , berdaya tutup tinggi dan waterproof . STOCK READY - 1 . TWC REFILL - 01 NUDE 2 . TWC REFILL - 02 OCHRE 3 . TWC REFILL - 03 CARAMEL 4 . TWC REFILL - 04 SAND BEIGE 5 . TWC REFILL - 05 MEDIUM BEIGE 6 . TWC REFILL - LIGHT IVORY 7 . TWC REFILL - 04 POCCELAIN
Pac Contouring Kit [SEP] Terdiri dari 8 warna dalam satu kemasan : 4 warna berbentuk creamy ( yang berfungsi untuk shading dalam ) 4 warna berbentuk powder ( yang berfungsi untuk shading luar sekaligus blush on ) Netto = 4 x 3 . 5 gr dan 4 x 3 gr EMOTIONAL BENEFITS : Praktis , dalam satu kemasan sudah terdiri dari contour & highlight yang berbentuk creamy dan powder Ringan dan aman . FUNCTIONAL BENEFITS : Bisa dipakai untuk tehnik contouring berat ( untuk special occasion ) atau untuk contouring ringan ( daily makeup ) Formula yang halus dan lembut sehingga memberikan hasil akhir yang nyata tetapi tetap tampak natural Mengandung Bisabolol yang bermanfaat untuk anti iritasi Mengandung pelembab , anti oksidan dan sunscreen agent untuk melindungi kulit wajah .
Pac Sparkling Powder Silver [SEP] PAC Sparkling Powder - Silver merupakan Powder glitter berwarna yang berwarna silver . Dengan tekstur yang lembut , warna yang luar biasa dan partikel - partikel yang kecil sehingga mudah untuk diaplikasikan dengan ujung jari maupun dengan kuas . Selain itu PAC Sparkling Powder juga dapat diaplikasikan di wajah maupun badan untuk menciptakan kesan glamour .
Pac Refill Two Way Cake 02 - ochre [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal . Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 04 Porcelain 05 Medium Beige Light Ivory
Pac Refill Long Wearing Two Way Cake 9gr Ochre 102123 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR Bedak & amp ; foundation dalam 1 produk Menghasilkan tata rias halus tanpa kilap Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah Mengandung antioksidan , tabir surya , & amp ; bisabolol
Pac Refill Creamy Foundation 02 [SEP] Foundation berbentuk cream yang memiliki daya tutup dan tahan yang sangat baik . Untuk menutupi noda kulit yang bermasalah ( seperti kulit concaelar ) maupun tata rias khusus yang memerlukan daya tahan tinggi seperti make up pengantin dan make up panggung , Pembentukan profil wajah juga dapat dilakukan dengan creamy foundation ini . Kemasan refill untuk Creamy Foundation Palette atau Case Creamy Foundation
Pac Studio Coverage Loose Powder 02 [SEP] PAC Studio Coverage Ultra HD Loose Powder - 02 merupakan compact powder yang diformulasi tidak menyumbat pori - pori untuk memberikan tampilan kulit wajah tampak halus dan lembut . Powder ini hadir dalam kemasan compact case lengkap dengan puff applicator untuk pengaplikasian lebih mudah , rapi , dan merata .
Pac Two Way Cake - 03 Caramel [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal .
Pac Loose Powder [SEP] Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halus . Bedak tabur yang akan menjadi favorit Anda dalam menemani Anda melaksanakan kegiatan sehari - hari . Dengan tekstur tabur yang ringan dan sangat aman untuk kulit wajah Anda .
Pac Refill Two Way Cake 03 - caramel [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal . Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 04 Porcelain 05 Medium Beige Light Ivory
Pac Liquid Foundation [SEP] Product Description Foundation cair dengan tekstur ringan . Menyamarkan noda / flek dengan lembut merata . nyaman untuk diakai sehari - hari . STOCK READY - 01 , 02 . 03 . 04
Pac Long Wearing Two Way Cake Refill [SEP] Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 05 Medium Beige Light Ivory Porcelain
Pac Studio Coverage Primer Hd Base Ultra Make Up [SEP] Pac studio coverage Hydrating primer . . diformulasikan untuk memberikan kelembapan seblm mengalikasikan make up dan membantu make up tahan lama untuk memenuhi kebutuhan teknologi Ultra HD , seperti film dan industri Tv . Cara pemakaian . . . Gunakan ultra hydrating primer secara merata pada wajah menggunakan ujung jari . lanjutkan penggunaan liquid foundation Selamat berbelanja dan terimakasih
Bedak Pac Long Wearing Two Way Cake Pakai Tempat [SEP] Mengandung foundation Berdaya tutup tinggi dan waterproof Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah , Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 05 Medium Beige Light Ivory Porcelain Harap cantumkan pilihan warna yang dipilih
Pac Two Way Cake 04 - porcelain [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal . Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 04 Porcelain 05 Medium Beige Light Ivory
Pac Studio Coverage Hydrating Primer [SEP] Sebagai base make up , meratakan tone warna kulit , membuat foundation tidak terserap langsung ke kulit , make up jadi tahan lama , multi fungsi ( untuk mata dan wajah )
Pac Liquid Foundation - C04 [SEP] Foundation cair dengan tekstur ringan . Menyamarkan noda / flek dengan lembut merata . nyaman untuk diakai sehari - hari .
Pac Two Way Cake Bedak Padat Twc [SEP] Twc pac adalah Bedak dan foundation dlm satu produk u menghasilkan tata rias yg halus tanpa lama tanpa menutupi pori2 wajah , mengandung antioksidan , tabir surya dan bisabolol sbgi anti irritant . memiliki 7 variant warna 01 . Nude 02 . Ochre 03 . Caramel 04 . Sand beige 05 . Medium beige 06 . Light ivory 07 . Porcelain bagi teman2 pembeli jng lupa cantumin nama atau nomornya y selamat berbelanja terima kasih
Pac Refill Two Way Cake 04 - porcelain [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal . Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 04 Porcelain 05 Medium Beige Light Ivory
Pac Studio Coverage Loose Powder 01 [SEP] Bedak Tabur Ultra Hight Definition yang berfungsi sebagai dasar untuk menciptakan make up yang menawan . Mengandung Squalane untuk menjaga kelembapan , Vitamin E sebagai antioksidan yang melindungi kulit wajah serta bahan - bahan lain untuk mengurangi minyak berlebih . Butiran bedan yang halus dan lembut memberikan hasil natural pada wajah untuk tampilan di depan kamera 4K dan pemakaian sehari - hari .
Pac Liquid Foundation 02 [SEP] PAC Martha Tilaar Liquid Foundation Menyamarkan noda dengan lembut merata . Mengandung antioksidan , sunscreen agent dan chamomile extact untuk melindungi kulit wajah . Untuk pemakaian sehari - hari . Pilihan warna : - C 01 - C 02 - C 03 - C 04 Netto : 30 ML
Pac Creamy Foundation Refill [SEP] PAC REFILL CREAMY FOUNDATION 9gr Foundation yang bertekstur creamy yang mudah diaplikasikan serta dibaurkan pada kulit . Anda pun siap untuk mengawali hari dengan tampilan cantik sempurna . - Ideal untuk make up panggung dan pernikahan - Cocok untuk contouring - Daya covering tinggi - Menyamarkan noda dan garis halus pada wajah - Menyempurnakan riasan wajah - Melembabkan serta memberikan perlindungan pada kulit wajah - Warna yang cocok untuk tone kulit orang Indonesia - Tahan lama dan tidak mudah luntur Varian : - CF - 01 - CF - 02 - CF - 03 - CF - 04 - CF - 05 - CF - 08 - CF - 10 - CF - 11
Pac Loose Powder [SEP] Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halus STOCKS READY - 1 . LP - 02 2 . LP - 03 3 . LP - 04
Pac Long Wearing Two Way Cake Ochre - 9gr [SEP] Bedak dan Foundation dalam satu produk untuk menghasilkan tata rias yg halus tanpa kilap . Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah . Mengandung antioksidan , tabir surya dan bisa sebagai anti irritant . Mengandung foundation Berdaya tutup tinggi dan waterproof Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah , Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal Harap diskusi terlebih dahulu mengenai stok dan varian yang tersedia Perhatian , harap baca catatan toko kita , atc dianggap sudah membaca dan menyetujui
Pac Studio Coverage Ultra Hd Hydrating Primer [SEP] NEW ! ! ! PAC STUDIO COVERAGE ULTRA HD HYDRATING PRIMER NETTO : 30 GR - Foundation - Diformulasikan untuk memberikan kelembapan sebelum mengaplikasikan makeup - Membantu make up tahan lama
Pac Sparkling Powder - Gold [SEP] PAC Sparkling Powder - Gold merupakan Powder glitter berwarna yang berwarna gold . Dengan tekstur yang lembut , warna yang luar biasa dan partikel - partikel yang kecil sehingga mudah untuk diaplikasikan dengan ujung jari maupun dengan kuas . Selain itu PAC Sparkling Powder juga dapat diaplikasikan di wajah maupun badan untuk menciptakan kesan glamour .
Bedak Pac Loose Powder 2 25g 100884 [SEP] Produk resmi Martha Tilaar Professional Artist Cosmetic
Pac Refill Creamy Foundation 11 [SEP] Foundation berbentuk cream yang memiliki daya tutup dan tahan yang sangat baik . Untuk menutupi noda kulit yang bermasalah ( seperti kulit concaelar ) maupun tata rias khusus yang memerlukan daya tahan tinggi seperti make up pengantin dan make up panggung , Pembentukan profil wajah juga dapat dilakukan dengan creamy foundation ini . Kemasan refill untuk Creamy Foundation Palette atau Case Creamy Foundation
Pac Sparkling Powder Silver Tanpa Kotak [SEP] PAC SPARKLING POWDER ( TANPA KOTAK ) < - - - - MOHON DIBACA - Powder - Berwarna - Tekstur lembut - Dengan partikel - partikel yang kecil - Sehingga mudah untuk diaplikasikan dengan ujung jari maupun dengan kua
Pac Long Wearing Two Way Cake - Sand Beige [SEP] # bedakpac # PAcLongWearingTwoWayCake # PAcTwoWayCake
Pac Loose Powder - Lp 05 [SEP] Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halu
Pac Sparkling P0wder Gliter [SEP] sparkling powder pac ini multiguna , memberikan sentuhan kilau pada kelopak mata , pipi , dan badan . aplikasikan dgn menggunakan brush pada kelopak mata , pipi dan badan . terdapat 2 pilihan warna = Silver = Gold bagi teman2 pembeli jng lupa cantumkan nama warnanya y . . . happy shoping thx
Pac Sparkling Powder - Silver [SEP]
Pac Studio Coverage Ultra Hd Liquid Foundation 02 35ml 111705 [SEP] Produk Resmi Martha Tilaar Ultra High Definition Foundation Coverage Liquid Found No . 02
Pac Contouring Kit Bronzer Highlighter Makeup [SEP] 1 Pallete terdiri dari 4 Foundation untuk Contour / Shading dalam dan Highlighter , 4 pressed powder untuk contour luar / Shading luar dan blush on . Mudah di blend dan tahan lama Flawless , ringan dan cocok untuk semua warna kulit
Pac Two Way Cake 02 - ochre [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal . Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 04 Porcelain 05 Medium Beige Light Ivory
Pac Blush On 01 [SEP] Blush On dengan warna - warna yang beragam , berfungsi untuk membuat wajah tampak lebih cerah , mempertegas garis wajah dan menyempurnakan bentuk ali
Pac Sparkling Powder Silver [SEP] Powder glitter berwarna silver , tekstur lembut dengan partikel - partikel yang kecil sehingga mudah untuk diaplikasikan dengan ujung jari maupun dengan kua
Pac Blush On - Refill 01 [SEP] Blush On dengan warna - warna yang beragam , berfungsi untuk membuat wajah tampak lebih cerah , mempertegas garis wajah dan menyempurnakan bentuk ali
Pac Studio Coverage Hydrating Primer [SEP] Diformulasikan untuk memberikan kelembapan sebelum mengaplikasikan make up dan membantu make up tahan lebih lama .
Pac Long Wearing Two Way Cake Pressed Compact Powder - Nude [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal . BUKAN REFILL
Pac Sparkling Powder - Gold [SEP]
Bounce Up Pac Ver 88 Original [SEP] Note : Barang Original ada manufaktur date & expired date * Ver palsu tidak tercantum manufaktur date & expired date Kelebihan ver 88 Bounce Up pact : - waterproof dan smudge proof , tidak luntur oleh keringat , tidak bakal retak - retak , tidak mengumpal pada garis senyum - SPF50 melindungi wajah dari sinar UV - Hasil silky tapi tidak berminyak - Menyerap minyak berlebih , jadi cocok buat yg pnya kulit berminyak - Menutupi kekurangan kulit kita dengan sempurna - Menutupi jerawat , menyamarkan flek hitam dan keriput - Mampy meningkatkan skin tone , wajah jadi mulus , glowing dan shiny Cara pakai : Setelah menggunakan pelembab wajah , gunakan Bedak Ver 88 Bounce Up Pact Original tipis - tipis merata ke seluruh permukaan wajah , tidak perlu menggunakan bedak lain lagi . # bedakver88 # bedak88 # bedak88original # bedakpadat # bedakmurah # kosmetikimpor # ver88 # supplierkosmetik #
Pac Loose Powder Tabur [SEP] PAC loose powder ( tabur ) dengan warna sbk : 1 . no 2 2 . no 3 3 . no 4
Pac Blush On Palette [SEP] PAC prefect blush on . . blush on yg menyempurnakan penampilan wajah sekaligus menjadikan wajah tampak lbh cerah , serta bersifat waterproof . mengandung bisabolol . pelembab khusus , tabir surya , dan antioksidan yg memberikan perlindungan pd kulit wajah . tersedia dlm pilihan warna yg lengkap . dlm satu kemasan ad 8 variant warna = B 01 = B 02 = B 03 = B 04 = B 05 = B 06 = B 07 = B 08 happy shoping thx
Pac Refill Two Way Cake 05 - medium Beige [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal . Tersedia 7 pilihan warna : 01 Nude 02 Ochre 03 Caramel 04 Sand Beige 04 Porcelain 05 Medium Beige Light Ivory
Pac Sparkling Powder Silver [SEP] PAC Sparkling Powder - Silver Merupakan Powder glitter berwarna yang berwarna silver . Dengan tekstur yang lembut , warna yang luar biasa dan partikel - partikel yang kecil sehingga mudah untuk diaplikasikan dengan ujung jari maupun dengan kuas . Selain itu PAC Sparkling Powder juga dapat diaplikasikan di wajah maupun badan untuk menciptakan kesan glamour  Semua Produk Original
Pac Studio Coverage Liquid Foundation 02 [SEP] Diformulasikan untuk menciptakan tampilan akhir yang sempurna untuk memenuhi kebutuhan teknologi kamera Ultra High Definition , seperti film dan industri TV . Mengandung UV protection sebagai perlindungan wajah dari sinar matahari , Bisabolol sebagai anti iritan dan Vitamin E sebagai antioksidan . Memberikan tampilan sempurna secara alami di depan kamera 4K dan pemakaian sehari - hari . Long lasting dan waterproof .
Sale Pac Long Wearing Two Way Cake - Shade Ochre 9 Gr [SEP] [ SALE ] PAC Long Wearing Two Way Cake - shade OCHRE 9 gr Kondisi : Baru Authentic : 100 % Original Stock : Terbatas Size : 9 gr Warna : OCHRE Exp . Date : Juni 2024 ( Cek gambar ke 4 empat ) PAC Long Wearing Two Way Cake merupakan kombinasi bedak dan foundation yang dapat membuat hasil riasanmu tampak halus dan tanpa kilap . Bedak ini mengandung bisabolol sebagai anti irritant , tabir surya untuk melindungi kulit dari efek buruk sinar matahari , dan antioksidan yang melindungi kulit dari radikal bebas . Bedak ini juga dapat tahan lama menempel di wajah tanpa menutupi pori - pori wajahmu .
Pac Long Wearing Two Way Cake Refill - Nude [SEP] Gambaran singkat mengenai produk : PAC Long Wearing Two Way Cake Refill hadir dalam perpaduan antara bedak dan foundation untuk menghasilkan tata rias yang halus tanpa kilap . Refill bedak padat ini tersedia dalam pilihan warna nude , caramel , dan porcelain . Apa yang dapat dilakukan dengan produk ini ? Bedak padat ini mengandung bisabolol sebagai anti irritant , tabir surya untuk melindungi kulit dari pengaruh sinar ultraviolet , dan antioksidan . Long Wearing Two Way Cake ini juga dapat tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah . Saran penggunaan produk : 1 . Lepaskan bedak dari wadah refill . 2 . Buka pelindung lem ( double tape ) di bawah wadah refill , lalu tempelkan refill ke dalam wadah bedak padat . Tekan sisi lingkaran refill agar menempel dengan kuat .
Pac Satin Lip Cream 04 Unbearable Goddess [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Refill Long Wearing Two Way Cake 9gr Caramel 101829 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR Bedak & foundation dalam 1 produk Menghasilkan tata rias halus tanpa kilap Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah Mengandung antioksidan , tabir surya , & bisabolol
Pac Liquid Foundation 04 [SEP] PAC Martha Tilaar Liquid Foundation Menyamarkan noda dengan lembut merata . Mengandung antioksidan , sunscreen agent dan chamomile extact untuk melindungi kulit wajah . Untuk pemakaian sehari - hari . Pilihan warna : - C 01 - C 02 - C 03 - C 04 Netto : 30 ML
Pac Liquid Foundation 01 [SEP] PAC Martha Tilaar Liquid Foundation Menyamarkan noda dengan lembut merata . Mengandung antioksidan , sunscreen agent dan chamomile extact untuk melindungi kulit wajah . Untuk pemakaian sehari - hari . Pilihan warna : - C 01 - C 02 - C 03 - C 04 Netto : 30 ML
Pac Bedak Tabur Loose Powder [SEP] bedak tabur pac adalah bedak tabur transparan yg menyerap kelebihan minyak pada wajah , mengandung pelembap wajah , pilih warna yg sesuai dgn jenis kulit . Ada 3 warna bedak 01 02 03 = note = bagi teman2 pembeli jng lupa ya . . cantumkan nomor pilihan anda happy shoping . . thx
Pac Refill Bedak [SEP] Sudah sama pajak batam 17 , 5 %
Pac Studio Coverage Ultra Hd Loose Powder [SEP] Powder yg mempunyai teknologi wrinkle & pore blurring effects & soft focus effects yg dpt menutupi garis halus , kerut dan pori pori besar di wajah . Sisa no 2 aja ya sis . .
Shimmering Powder For Face Marta Tilaar Pac [SEP] ini baru dan masih segel .
Pac Shimmering Powder For Face [SEP] PAC SHIMMERING POWDER FOR FACE Powder dengan gliter yg gemerlap untuk polesan akhir tata rias wajah , memberikan warna gemerlap yg elegant pada wajah , membuat riasan jadi Sempurna dan riasan jadi tahan lama tanpa perlu Touch up . Kemasan Stacking Isi 4 warna Semua Produk Original
Pac Sparkling Powder - Gold [SEP] PAC Sparkling Powder - Gold Merupakan Powder glitter berwarna yang berwarna gold . Dengan tekstur yang lembut , warna yang luar biasa dan partikel - partikel yang kecil sehingga mudah untuk diaplikasikan dengan ujung jari maupun dengan kuas . Selain itu PAC Sparkling Powder juga dapat diaplikasikan di wajah maupun badan untuk menciptakan kesan glamour . Semua Produk kami ORIGINAL
Liquid Foundation Pac [SEP] sesuai fto .
Pac Twc Reffil [SEP] reffil twc PAC tersedia 7 warna pilihan 1 . nude 2 . ochre 3 . caramel 4 . sand beige 5 . medium beige porcelain light ivory
Pac Liquid Foundation C01 - C04 [SEP] Menyamarkan noda dengan lembut merata . Mengandung antioksidan , sunscreen agent dan chamomile extact untuk melindungi kulit wajah . Untuk pemakaian sehari - hari . Pilihan warna : - C 01 - C 02 - C 03 - C 04 Harap cantumkan no warna yang diinginkan pada saat melakukan pemesanan
Pac Blush On - Refill 06 [SEP] Blush On dengan warna - warna yang beragam , berfungsi untuk membuat wajah tampak lebih cerah , mempertegas garis wajah dan menyempurnakan bentuk ali
Two Way Cake Pac [SEP] twc pac merupakan powder yg mengandung foundation yg berdaya tutup tinggi . tersedia dalam 7 pilihan warna 1 . nude 2 . ochre 3 . caramel 4 . sand beige 5 . medium beige porcelain light ivory
Pac Loose Powder [SEP] PAC Loose Powder 25 gr Bisa lihat contoh warna pada foto etalase Tersedia Pilihan Warna : - LP 02 - LP 03 - LP 04 Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halus . Bedak tabur yang akan menjadi favorit Anda dalam menemani Anda melaksanakan kegiatan sehari - hari . Dengan tekstur tabur yang ringan dan sangat aman untuk kulit wajah Anda . Berbahan Dasar Alami Bedak ini tidak menimbulkan jerawat pada kulit Anda . Meskipun jenis bedak ini bedak tabu , tetapi bedak ini dapat menempel dengan sempurna di kulit wajah Anda . Bedak tabur ini juga tahan lama sehingga Anda tidak perlu berulang kali dalam memakainya . Warna Natural Warnanya yang natural memudahkan Anda untuk menyesuaikan dengan warna wajah Anda . Dengan kemasan yang praktis membuat bedak ini mudah dibawa kemanapun Anda beraktivitas . Karena bentuknya yang kecil , sehingga tidak memerlukan ruang yang besar untuk menyimpannya . Variant warna : LP - 02 , LP - 03 , LP - 04
Pac Two Way Cake [SEP] PAC TWO WAY CAKE Bedak yang mengandung foundation , formulanya ringan , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Varian : - Nude - Ochre - Caramel - Sand Beige - Light Ivory - Porcelain Harap cantumkan di keterangan varian yang diinginkan yaa . .
Pac Studio Coverage Loose Powder 01 [SEP] PAC Studio Coverage Ultra HD Loose Powder - 01 merupakan compact powder yang diformulasi tidak menyumbat pori - pori untuk memberikan tampilan kulit wajah tampak halus dan lembut . Powder ini hadir dalam kemasan compact case lengkap dengan puff applicator untuk pengaplikasian lebih mudah , rapi , dan merata .
Foundation Liquid Pac Pac Studio Coverage Liquid Foundation [SEP] foundation liquid PAC ada 4 warna : Diproduksi untuk semua jenis kulit wanita Indonesia , Studio Coverage Liquid Foundation , cocok digunakan untuk semua jenis kulit . Alas bedak ini terdiri dari 4 macam ( tone ) yakni 01 ( untuk kulit putih pink ) , 02 ( untuk jenis kulit kuning ) , 03 ( untuk tone kulit kecoklatan ) , dan 04 ( tone kulit coklat kemerahan ) . barang asli 100 % isi berat 35 ml mengandung UV perlindungan wajah dri sinar matahari vitamin E sebagai antioksidan dapat menutupi bekas jerawat cara kegunaan : kocok dulu sebelum dipakai dan cukup meratakan foundation pada kulit wajah menggunakan spon , kuas ato bisa juga pakai ujung jari .
Pac Liquid Foundation [SEP] Tersedia dengan pilihan warna 01 , 02 , 03 , 04 chat untuk ketersediaan stok
Pac Loose Powder - Lp 02 [SEP] Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halu
Pac Liquid Foundation Alas Cair [SEP] liquid foundation pac , , bisa menyamarkan noda dgn lembut , merata , mengandung antioksidan , sunscreen agent dan chamomile extract u melindungi kulit wajah . bisa pemakaian sehari2 terdiri dari 4 variant = = = 01 02 03 04 = NOTE = bagi teman2 pembeli jng lupa , cantumkan nomor nya y happy shoping . . thx
Pac Refill Long Wearing Two Way Cake 9gr Porcelain 101843 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR Bedak & foundation dalam 1 produk Menghasilkan tata rias halus tanpa kilap Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah Mengandung antioksidan , tabir surya , & bisabolol
Pac Loose Powder Shimmering Powder [SEP] PAC LOOSE POWDER 05 , 06 Merupakan bedak tabur transparan yang menyerap kelebihan minyak pada wajah . Mengandung pelembab , anti oksidan , dan sunscreen agent yang berfungsi melindungi wajah . Hasil akhir bedak tabur ini lebih Glowing ( shimmering ) dan tampak lebih glamour . . Pilih warna yang sesuai dengan jenis kulit anda . ada pun variant nya yaitu 05 warna Light Pink 06 warna Gold happy shopping thankyou . .
Pac Refill Two Way Cake [SEP] PAC REFILL TWO WAY CAKE Bedak yang mengandung foundation , formulanya ringan , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Varian : - Light Ivory - Nude - Ochre - Porcelain Harap tulis di keterangan varian yang diinginkan yaa . .
Kosmetik Pac Long Wearing Two Way Cake [SEP] Kosmetik PAC Long Wearing two way cake original Ochre Netto : 9 gr expiredate : 02 / 24
Pac Refill Creamy Foundation [SEP] PAC REFILL CREAMY FOUNDATION 9gr Foundation yang bertekstur creamy yang mudah diaplikasikan serta dibaurkan pada kulit . Anda pun siap untuk mengawali hari dengan tampilan cantik sempurna . - Ideal untuk make up panggung dan pernikahan - Cocok untuk contouring - Daya covering tinggi - Menyamarkan noda dan garis halus pada wajah - Menyempurnakan riasan wajah - Melembabkan serta memberikan perlindungan pada kulit wajah - Warna yang cocok untuk tone kulit orang Indonesia - Tahan lama dan tidak mudah luntur Varian : - CF - 01 - CF - 02 - CF - 03 - CF - 04 - CF - 05 - CF - 08 - CF - 10 - CF - 11
Pac Long Wearing Two Way Cake 9gr Sand Beige 100945 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR Bedak & foundation dalam 1 produk Menghasilkan tata rias halus tanpa kilap Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah Mengandung antioksidan , tabir surya , & bisabolol
Pac Studio Coverage Ultra Hd Liquid Foundation All Nomor [SEP] Pac studio coverage ultra hd liquid foundation ini bisa digunakan untuk semua jenis kulit , lebih coverage dan mudah menyerap dikulit .
Pac Studio Coverage Ultra Hd Liquid Foundation 04 35ml 111729 [SEP] Produk Resmi Martha Tilaar Ultra High Definition Foundation Coverage Liquid Found No . 04
Pac Loose Powder - Kuning [SEP] Bedak tabur dari PAC , masih utuh & tertutup rapat dari PAC palet yg tidak terpakai , bisa buat finishing make up karena ada kilaunya , buat shimmering jg bisa . . .
Pac Long Wearing Two Way Cake 9gr Nude 100921 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR Bedak & foundation dalam 1 produk Menghasilkan tata rias halus tanpa kilap Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah Mengandung antioksidan , tabir surya , & bisabolol
Pac Long Wearing Two Way Cake 9gr Light Ivory 101904 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR Bedak & foundation dalam 1 produk Menghasilkan tata rias halus tanpa kilap Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah Mengandung antioksidan , tabir surya , & bisabolol
Pac Loose Powder No Box - 02 [SEP] Shade : 1 . 02 2 . 03 3 . 05 4 . 06 Isi : 100 % ( new no box ) Jual karna ga kepakai Harga : Rp 100 . 000 ( harga pasaran 200k ) . . . # preloved # prelovedmurah # prelovedmakeup # makeupori # makeuporiginal # makeuplokal # prelovedmakeupmurah # prelovedmakeupori # jualmakeup # jualpreloved # jualprelovedmurah # jualprelovedori # jualmakeupmurah # pac
Pac Long Wearing Two Way Cake [SEP] PAC Long Wearing Two Way Cake merupakan kombinasi bedak dan foundation yang dapat membuat hasil riasanmu tampak halus dan tanpa kilap . Bedak ini tersedia dalam tujuh pilihan warna yang bisa kamu pilih sesuai keinginan . Apa yang dapat dilakukan dengan formulasi produk ini ? Bedak ini mengandung bisabolol sebagai anti irritant , tabir surya untuk melindungi kulit dari efek buruk sinar matahari , dan antioksidan yang melindungi kulit dari radikal bebas . Bedak ini juga dapat tahan lama menempel di wajah tanpa menutupi pori - pori wajahmu . Saran penggunaan produk : 1 . Bersihkan wajah terlebih dahulu dengan pembersih wajah , lalu gunakan toner dan moisturizer . 2 . Aplikasikan makeup base , lalu lanjutkan dengan bedak Long Wearing Two Way Cake ke wajah . 3 . Long Wearing Two Way Cake juga bisa digunakan setelah penggunaan foundation . Pilihan Shade / Warna - 01 / Nude - 02 / Ochre - 03 / Caramel - 04 / Sand Beige - 05 / Medium Beige - Light Ivory - Porcelain NB : Tambahan Nomor Varian pada kolom keterangan ketika melakukan pemesanan . Jika tidak menyertakan nomor varian kami akan mengirim varian secara random . Harap konfirmasi varian dan stock terlebih dahulu . Thank you .
Blogger Choice Pac Contouring Kit Bronzer Highlighter Makeup [SEP] PAC Countouring Kit 1 palette terdiri dari 4 creamy foundation untuk contour / shading dalam dan highlight , 4 pressed powder untuk contour luar / shading luar dan blush on . Sangat mudah di blend dan tahan lama . Praktis hanya dalam 1 pallete sudah bisa membuat berbagai macam tampilan makeup . Flawless , ringan dan cocok untuk segala warna kulit .
Pac Two Way Cake - 05 Medium Beige [SEP] Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal .
Pac Long Wearing Two Way Cake - Ochre [SEP] Gambaran singkat mengenai produk : PAC Long Wearing Two Way Cake merupakan kombinasi bedak dan foundation yang dapat membuat hasil riasanmu tampak halus dan tanpa kilap . Bedak ini tersedia dalam tujuh pilihan warna yang bisa kamu pilih sesuai keinginan . Apa yang dapat dilakukan dengan formulasi produk ini ? Bedak ini mengandung bisabolol sebagai anti irritant , tabir surya untuk melindungi kulit dari efek buruk sinar matahari , dan antioksidan yang melindungi kulit dari radikal bebas . Bedak ini juga dapat tahan lama menempel di wajah tanpa menutupi pori - pori wajahmu . Saran penggunaan produk : 1 . Bersihkan wajah terlebih dahulu dengan pembersih wajah , lalu gunakan toner dan moisturizer . 2 . Aplikasikan makeup base , lalu lanjutkan dengan bedak Long Wearing Two Way Cake ke wajah . 3 . Long Wearing Two Way Cake juga bisa digunakan setelah penggunaan foundation .
Pac Long Wearing Two Way Cake 9gr Porcelain 100952 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR Bedak & foundation dalam 1 produk Menghasilkan tata rias halus tanpa kilap Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah Mengandung antioksidan , tabir surya , & bisabolol
Pac Loose Powder [SEP] Powder lembut untuk meratakan warna kulit agar terlihat lebih halus . Bedak tabur yang akan menjadi favorit untuk kebutuhan make up sehari - hari . Dengan tekstur tabur yang ringan dan sangat aman untuk kulit wajah Anda . Berbahan Dasar Alami Bedak ini tidak menimbulkan jerawat pada kulit Anda . Meskipun jenis bedak ini bedak tabur , tetapi bedak ini dapat menempel dengan sempurna di kulit wajah Anda . Bedak tabur ini juga tahan lama sehingga Anda tidak perlu berulang kali dalam memakainya . Warnanya yang natural memudahkan Anda untuk menyesuaikan dengan warna wajah Anda . Dengan kemasan yang praktis membuat bedak ini mudah dibawa kemanapun Anda beraktivitas . Karena bentuknya yang kecil , sehingga tidak memerlukan ruang yang besar untuk menyimpannya . Pilihan warna : LP - 02 LP - 03 LP - 04 LP - 05 LP - 06 NB : CANTUMKAN NO WARNA YANG DI INGIN KAN PADA SAAT PEMESANAN
Pac Shimmering Powder Tanpa Kotak [SEP] PAC Shimmering Powder baru 1x pemakaian ( tanpa kotak ) < - - MOHON DIBACA Powder dengan pearl , yang memberikan hasil akhir penuh kilau pada wajah . Memberikan kesan glamour pada wajah . Sempurna untuk makeup pesta . Kemasan : - Stacking ( 4warna )
Pac Long Wearing Two Way Cake 9gr Ochre 102291 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR Bedak & foundation dalam 1 produk Menghasilkan tata rias halus tanpa kilap Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah Mengandung antioksidan , tabir surya , & bisabolol
Pac Shimmering Powder Finishing Powder Highlighting Tabur [SEP] Pac . . Shimmering powder . . powder lembut untuk menghasilkan make up yg tampak bercahaya dan tetap sehat , mengandung pelembap , antioksidan dan tabir surya . Memberikan Hasil terakhir make up yg lebih sempurna . Netto 410 Selamat berbelanja dan terimakasih
Pac Liquid Foundation Sq 30ml - 03 [SEP] PAC Martha Tilaar Liquid Foundation Menyamarkan noda dengan lembut merata . Mengandung antioksidan , sunscreen agent dan chamomile extact untuk melindungi kulit wajah . Untuk pemakaian sehari - hari . Cara Pengunaan : Usapkan pada wajah secara merata dengan menggunakan spon atau ujung jari . Pilih warna yang paling dekat dengan kulit anda untuk menutupi noda dan mendapatkan tata rias halus merata Color : - C 01 - C 02 - C 03 - C 04 Netto : 30 ML
Pac Refill Long Wearing Two Way Cake 9gr Light Ivory 101911 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR Bedak & foundation dalam 1 produk Menghasilkan tata rias halus tanpa kilap Tahan lama tanpa menutupi pori - pori wajah Mengandung antioksidan , tabir surya , & bisabolol
Pac Liquid Foundation [SEP] Foundation cair dengan tekstur ringan . Menyamarkan noda / flek dengan lembut merata . nyaman untuk diakai sehari - hari . Tersedia varian C01 , C02 , C03 , C04
Pac Matte Lipstick - 06 Divine Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single 01 Alluring Red Indian Red 03 Dare Pink 04 Tender Peach 05 Ripe Apple 06 Devine Red 07 Sweet Mocha 08 Cream Caramel 09 Erratic Red 10 Baby Pink
Pac Matte Lipstick - 08 Creme Caramel [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single 01 Alluring Red Indian Red 03 Dare Pink 04 Tender Peach 05 Ripe Apple 06 Devine Red 07 Sweet Mocha 08 Cream Caramel 09 Erratic Red 10 Baby Pink
Pac Matte Lipstick - 09 Erratic Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single 01 Alluring Red Indian Red 03 Dare Pink 04 Tender Peach 05 Ripe Apple 06 Devine Red 07 Sweet Mocha 08 Cream Caramel 09 Erratic Red 10 Baby Pink
Pac Matte Lipstick - 03 Dare Pink [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single 01 Alluring Red Indian Red 03 Dare Pink 04 Tender Peach 05 Ripe Apple 06 Devine Red 07 Sweet Mocha 08 Cream Caramel 09 Erratic Red 10 Baby Pink
Pac Satin Lip Cream 06 Pink Frontline [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar
Pac Satin Matte Lip Cream 02 [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Matte Lipstick - 02 Indian Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single 01 Alluring Red Indian Red 03 Dare Pink 04 Tender Peach 05 Ripe Apple 06 Devine Red 07 Sweet Mocha 08 Cream Caramel 09 Erratic Red 10 Baby Pink
Pac Matte Lipstick - 01 Alluring Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single 01 Alluring Red Indian Red 03 Dare Pink 04 Tender Peach 05 Ripe Apple 06 Devine Red 07 Sweet Mocha 08 Cream Caramel 09 Erratic Red 10 Baby Pink
Pac Matte Lipstick Tender Peach [SEP] PAC Matte Lipstick merupakan pemulas bibir / Lipstik dari PAC ( Professional Artist Cosmetics ) dengan formula yang ringan dan tekstur yang lembut untuk menghasilkan efek halus , tahan lama dan hasil akhir tanpa kilau ( matte ) , dengan kandungan moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir anda . Tersedia dalam 10 pilihan warna : 01 . Alluring Red 02 . Indian Red 03 . Dare Pink 04 . Tender Peach 05 . Ripe Apple 06 . Divine Red 07 . Sweet Mocha 08 . Creme Caramel 09 . Erratic Red 10 . Baby Pink
Pac Satin Lip Cream 10 Master Clay [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 4 pilihan warna baru yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Matte Lipstick Baby Pink [SEP] PAC Matte Lipstick merupakan pemulas bibir / Lipstik dari PAC ( Professional Artist Cosmetics ) dengan formula yang ringan dan tekstur yang lembut untuk menghasilkan efek halus , tahan lama dan hasil akhir tanpa kilau ( matte ) , dengan kandungan moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir anda . Tersedia dalam 10 pilihan warna : 01 . Alluring Red 02 . Indian Red 03 . Dare Pink 04 . Tender Peach 05 . Ripe Apple 06 . Divine Red 07 . Sweet Mocha 08 . Creme Caramel 09 . Erratic Red 10 . Baby Pink
Pac Nude Looks Package 2 [SEP] PAC Liquid Foundation 02 30 ml Foundation cair dengan tekstur ringan . Menyamarkan noda / flek dengan lembut merata . Nyaman untuk dipakai sehari - hari . PAC Two Way Cake Ochre Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal . PAC Satin Lip Cream 10 Master Clay - Memiliki tekstur ringan dan tahan lama . - Memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut , dan nyaman di bibir . - Diformulasikan dengan teknologi mutakhir . Mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir .
Pac Satin Lip Cream 05 Lilac Power [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Nude Looks Package 1 [SEP] PAC Liquid Foundation 01 30 ml Foundation cair dengan tekstur ringan . Menyamarkan noda / flek dengan lembut merata . Nyaman untuk dipakai sehari - hari . PAC Two Way Cake Nude Powder yang mengandung foundation , berdaya tutup tinggi dan waterproof . Dapat digunakan dengan spons kering maupun basah . Spons basah akan menghasilkan daya tutup yang maksimal . PAC Satin Lip Cream 09 Electra Squash - Memiliki tekstur ringan dan tahan lama . - Memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . - Diformulasikan dengan teknologi mutakhir . Mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir .
Pac Glossy Lipstick - Turn Red [SEP] Menutup Bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak . Kemasan : Single Tersedia 10 Warna GL - Rosy Brown GL - Nude Pink GL - Sea Coral GL - Terracota GL - Pale Tomato GL - Flamming Rose GL - Electric Fuchsia GL - Burn Sienna GL - Turn Red GL - Dear Rose
Pac Satin Lip Cream 09 Electra Squash [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 4 Warna baru pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Lip Cream Satin Lipcream Matte [SEP] ini yg baru dari pac martha tilaar , satin matte lipcream , , lipcream ini lengkap 7 shades . lipcream yg d rilis dgn nama satin matte lipcream ini cukup booming dan membuat para lipstik junkie penasaran . finishing satin tapi tetap matte kelebihan dari produk ini adalah tabung kemasan yg kokoh kuas aplikator pipih pigmented dan tahan lama harga terjangkau = 01 silk cherry = 02 dolce bennet = 03 misty chocolate = 04 unbearable goddess = 05 lilac power = 06 pink frontline = 07 purple demigod Note . . . . bagi teman2 pembeli jng lupa cantumkan nomor dan warna pilihan ya selamat berbelanja . . . thx
Pac Matte Lipstick - 05 Ripe Apple [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single 01 Alluring Red Indian Red 03 Dare Pink 04 Tender Peach 05 Ripe Apple 06 Devine Red 07 Sweet Mocha 08 Cream Caramel 09 Erratic Red 10 Baby Pink
Pac Glossy Lipstick Gl - 09 Turn Red [SEP] Menutup bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak . Kemasan : Single Terdiri dari GL - 01 Rosy Brown , GL - 02 Nude Pink , GL - 03 Sea Coral , GL - 04 Terracota , GL - 05 Pale Tomato , GL - 06 Flamming Rose , GL - 07 Electric Fuchsia , GL - 08 Burn Sienna , GL - 09 Turn Red , GL - 10 Dear Rose
Pac Satin Lip Cream 07 Purple Demigod [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Matte Lipstick [SEP] Lipstick with matte texture . Soft and moistutized your lips perfectly . Available : - ML 01 ( Alluring Red ) - ML 02 ( Indian Red ) - ML 03 ( Dare Pink ) - ML 04 ( Tender Peach ) - ML 05 ( Ripe Apple ) - ML 06 ( Devine Red ) - ML 07 ( Sweet Mocha ) - ML 08 ( Creme Caramel ) - ML 09 ( Erratic Red ) - ML 10 ( Baby Pink ) Sila dipilih dan beri catatan pada kolom keterangan . Segera dipesan Kakaaak . . .
Pac Satin Lip Cream 02 Dolce Bennet [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Satin Lip Cream 03 Misty Chocolate [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Satin Matte Lip Cream 03 [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Satin Lip Cream 11 Scarlet Deity 243 [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 4 pilihan warna baru yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Satin Lip Cream 01 Silk Cherry [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar
Pac Glossy Lipstick Gl - 01 Rosy Brown [SEP] Menutup bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak . Kemasan : Single Terdiri dari GL - 01 Rosy Brown , GL - 02 Nude Pink , GL - 03 Sea Coral , GL - 04 Terracota , GL - 05 Pale Tomato , GL - 06 Flamming Rose , GL - 07 Electric Fuchsia , GL - 08 Burn Sienna , GL - 09 Turn Red , GL - 10 Dear Rose
Pac District - x Lasting Finish Lipstick 03 - boom Baby [SEP] Lasting finish lisptick dengan warna trend baby pink semi matte , untuk tampilan natural dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan prakti
Pac Satin Lip Cream 02 Dolce Bennet [SEP] Finishing Satin Matte Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Matte Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin matte lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Matte Lipstick Erratic Red [SEP] PAC Matte Lipstick merupakan pemulas bibir / Lipstik dari PAC ( Professional Artist Cosmetics ) dengan formula yang ringan dan tekstur yang lembut untuk menghasilkan efek halus , tahan lama dan hasil akhir tanpa kilau ( matte ) , dengan kandungan moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir anda . Tersedia dalam 10 pilihan warna : 01 . Alluring Red 02 . Indian Red 03 . Dare Pink 04 . Tender Peach 05 . Ripe Apple 06 . Divine Red 07 . Sweet Mocha 08 . Creme Caramel 09 . Erratic Red 10 . Baby Pink
Pac Glossy Lipstick Burnt Sienna [SEP] PAC Glossy Lipstick merupakan Lipstik / pemulas bibir yang menutup bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak dengan tekstur ringan dan kandungan moisturizer yang membuat bibir anda tetap lembab . Tersedia dalam 10 pilihan warna favorit : 01 . Rosy Brown 02 . Nude Pink 03 . Sea Coral 04 . Terracota 05 . Pale Tomato 06 . Flamming Rose 07 . Electric Fuchsia 08 . Burn Sienna 09 . Turn Red 10 . Dear Rose
Pac Glossy Lipstick Rosy Brown [SEP] PAC Glossy Lipstick merupakan Lipstik / pemulas bibir yang menutup bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak dengan tekstur ringan dan kandungan moisturizer yang membuat bibir anda tetap lembab . Tersedia dalam 10 pilihan warna favorit : 01 . Rosy Brown 02 . Nude Pink 03 . Sea Coral 04 . Terracota 05 . Pale Tomato 06 . Flamming Rose 07 . Electric Fuchsia 08 . Burn Sienna 09 . Turn Red 10 . Dear Rose
Pac Matte Lipstick - Creme Caramel [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus . Kemasan : Single ML Alluring Red ML Indian Red ML Dare Pink ML Tender Peach ML Ripe Apple ML Devine Red ML Sweet Mocha ML Cream Caramel ML Erratic Red ML Baby Pink
Pac Satin Matte Lip Cream 06 [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Lipstick Pallete [SEP] TERSEDIA : COCOBUNCH LOVELYROSE SWEETYPINK
Pac Matte Lipstick - Indian Red [SEP]
Pac Satin Lip Cream [SEP] Finishing Satin Matte Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Matte Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin matte lip cream from PAC Martha Tilaar . Tersedia dalam pilihan warna : 05 . Lilac Power 06 . Pink Frontline 07 . Purple Demigod 08 . Rossy Spirit 09 . Electra Squash 10 . Master Clay 11 . Scarlet Deity Nb : Mohon tanyakan ketersediaan stock terlebih dahulu atau kami kirimkan random
Pac Matte Lipstick Dare Pink [SEP] PAC Matte Lipstick merupakan pemulas bibir / Lipstik dari PAC ( Professional Artist Cosmetics ) dengan formula yang ringan dan tekstur yang lembut untuk menghasilkan efek halus , tahan lama dan hasil akhir tanpa kilau ( matte ) , dengan kandungan moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir anda . Tersedia dalam 10 pilihan warna : 01 . Alluring Red 02 . Indian Red 03 . Dare Pink 04 . Tender Peach 05 . Ripe Apple 06 . Divine Red 07 . Sweet Mocha 08 . Creme Caramel 09 . Erratic Red 10 . Baby Pink
Pac Matte Lipstick [SEP] Sisa nomor 08 dan nomor 02 masing2 ada 1pc . Original .
Kosmetik Pac Satin Lipcream Original - Electra Squas [SEP] Kosmetik PAC Satin Lipcream original expiredate : 01 / 23 Harap baca Deskripsi sebelum melakukan pembayaran . Happy shopping
Satin Lip Cream Pac 03 - Misty new Segel Original 10001 [SEP] Satin Lip Cream PAC ( 03 - Misty Chocolate ) NEW , segel & amp ; original 10001 % ! Hanya ada 1 pcs & amp ; 1 warna . Dijual karena tidak terpakai ( dapat hadiah )
Pac Matte Lipstick Indian Red [SEP] PAC Matte Lipstick merupakan pemulas bibir / Lipstik dari PAC ( Professional Artist Cosmetics ) dengan formula yang ringan dan tekstur yang lembut untuk menghasilkan efek halus , tahan lama dan hasil akhir tanpa kilau ( matte ) , dengan kandungan moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir anda . Tersedia dalam 10 pilihan warna : 01 . Alluring Red 02 . Indian Red 03 . Dare Pink 04 . Tender Peach 05 . Ripe Apple 06 . Divine Red 07 . Sweet Mocha 08 . Creme Caramel 09 . Erratic Red 10 . Baby Pink
Kosmetik Pac Lip Color Palette Original [SEP] Kosmetik PAC Lip Color Palette Original Netto : 5 x 1 . 2 gr expiredate : 06 / 21
Kosmetik Pac Lipstick Mate Original [SEP] Kosmetik PAC Lipstick Mate Original Color : Ripe Apple expiredate : 03 / 23 Harap baca Deskripsi sebelum melakukan pembayaran . Happy shopping
Pac Matte Lipstick - Tender Peach [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single ML Alluring Red ML Indian Red ML Dare Pink ML Tender Peach ML Ripe Apple ML Devine Red ML Sweet Mocha ML Cream Caramel ML Erratic Red ML Baby Pink
Pac Matte Lips Indian Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single ML Alluring Red ML Indian Red ML Dare Pink ML Tender Peach ML Ripe Apple ML Devine Red ML Sweet Mocha ML Cream Caramel ML Erratic Red ML Baby Pink
Pac Matte Lipstik Alluring Red 01 [SEP] Pac Matte Lipstik Alluring Red 01 Exp Date 05 / 21
Pac Lipstick Matte - Ripe Apple [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan Tekstur lIPSTICK yang sangat lembut Mengandung pelembab yang sangat halus Hasil akhir Matte
Pac Matte Lips Tender Peach [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single ML Alluring Red ML Indian Red ML Dare Pink ML Tender Peach ML Ripe Apple ML Devine Red ML Sweet Mocha ML Cream Caramel ML Erratic Red ML Baby Pink
Pac Matte Lips Baby Pink [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single ML Alluring Red ML Indian Red ML Dare Pink ML Tender Peach ML Ripe Apple ML Devine Red ML Sweet Mocha ML Cream Caramel ML Erratic Red ML Baby Pink
Pac Matte Lips Alluring Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single ML Alluring Red ML Indian Red ML Dare Pink ML Tender Peach ML Ripe Apple ML Devine Red ML Sweet Mocha ML Cream Caramel ML Erratic Red ML Baby Pink
Pac Matte Lipstick Alluring Red [SEP] PAC Matte Lipstick merupakan pemulas bibir / Lipstik dari PAC ( Professional Artist Cosmetics ) dengan formula yang ringan dan tekstur yang lembut untuk menghasilkan efek halus , tahan lama dan hasil akhir tanpa kilau ( matte ) , dengan kandungan moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir anda . Tersedia dalam 10 pilihan warna : 01 . Alluring Red 02 . Indian Red 03 . Dare Pink 04 . Tender Peach 05 . Ripe Apple 06 . Divine Red 07 . Sweet Mocha 08 . Creme Caramel 09 . Erratic Red 10 . Baby Pink
Pac Satin Matte Lip Cream 01 [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Matte Lipstick Creme Caramel [SEP] PAC Matte Lipstick merupakan pemulas bibir / Lipstik dari PAC ( Professional Artist Cosmetics ) dengan formula yang ringan dan tekstur yang lembut untuk menghasilkan efek halus , tahan lama dan hasil akhir tanpa kilau ( matte ) , dengan kandungan moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir anda . Tersedia dalam 10 pilihan warna : 01 . Alluring Red 02 . Indian Red 03 . Dare Pink 04 . Tender Peach 05 . Ripe Apple 06 . Divine Red 07 . Sweet Mocha 08 . Creme Caramel 09 . Erratic Red 10 . Baby Pink
Pac Satin Matte Lip Cream 05 [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Lipstick Matte Baby Pink [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan
Pac Satin Matte Lip Cream 04 [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Lipstik Matte [SEP] lipstik glossy pac . . . lipstik glossy dgn warna cerah yg memberikan sensasi berkilau berkat tekstur yg ringan dan tidak berminyak . memiliki 12 warna cantik . . . . . . # burn sienna = # Ripe apple # nude pink # pale tomato # sea coral # turn red # divene red # caramel creme # dear pink # baby pink # tender peach # Indian red = teman2 jng lupa cantumkan nama lipstiknya ya . . . happy shoping . . thx
Pac Matte Lipstick - 07 Sweet Mocha [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single 01 Alluring Red Indian Red 03 Dare Pink 04 Tender Peach 05 Ripe Apple 06 Devine Red 07 Sweet Mocha 08 Cream Caramel 09 Erratic Red 10 Baby Pink
Pac Lip Color Palette Sweety Pink [SEP] Lip Color Sweety Pink didominasi nuansa warna pink dengan karakter lincah dan sedikit playful . Jenis warna : Wild Rose , Cheer Pink , Dusty Rose , Icy Pink & Baby Pink . Cara penggunaan : Oleskan langsung pada bibir
Pac Lipstick Matte Dare Pink [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan
Pac Glossy Lipstick - Electric Fushcia [SEP] Menutup Bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak . Kemasan : Single Tersedia 10 Warna GL - Rosy Brown GL - Nude Pink GL - Sea Coral GL - Terracota GL - Pale Tomato GL - Flamming Rose GL - Electric Fuchsia GL - Burn Sienna GL - Turn Red GL - Dear Rose
Pac District - x Lasting Finish Lips Boom Baby [SEP] Lasting finish lisptick dengan warna trend baby pink semi matte , untuk tampilan natural dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan praktis . Tersedia 7 warna pilihan lainnya .
Pac Gorgeous Liquid Lip Color - Bloody Mary [SEP] Lip Brush yang sudah tersedia dalam kemasan memberikan kemudahan untuk mengaplikasiaknnya . Cocok untuk tampilan yang lebih glamour dan sensual . Kemasan : Single
Pac District - x Lasting Finish Lipstick [SEP] PAC DISTRICT - X LASTING FINISH LIPSTICK NETTO : 3 , 3 GR - Mudah diaplikasikan di bibir - Formulanya tidak membuat bibir kering - Packaging yang cantik - Membuat penampilan semakin cantik - Membuat wajah terlihat tidak pucat - Cocok untuk penggunaan sehari - hari - Tahan lama
Pac Satin Matte Lip Cream - 02 Dolce Bennet [SEP] Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir Memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir Diformulasikan dengan teknologi mutakhir
Pac Matte Lipstick - Divine Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single ML Alluring Red ML Indian Red ML Dare Pink ML Tender Peach ML Ripe Apple ML Devine Red ML Sweet Mocha ML Cream Caramel ML Erratic Red ML Baby Pink
Pac Matte Lipstick - Indian Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single ML Alluring Red ML Indian Red ML Dare Pink ML Tender Peach ML Ripe Apple ML Devine Red ML Sweet Mocha ML Cream Caramel ML Erratic Red ML Baby Pink
Pac Lip Color Palette Coco Bunch [SEP] Lip Color Palette - Coco Bunch Coco Bunch bernuansa Cokelat ( jenis warna dari atas ke bawah : VF Terracota , VF Pale Cocoa , SF Spicy Brown , SF Sea Coral , SF Clay ) Cara penggunaan : Oleskan langsung pada bibir
Pac Matte Lipstick - Erratic Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan : Single ML Alluring Red ML Indian Red ML Dare Pink ML Tender Peach ML Ripe Apple ML Devine Red ML Sweet Mocha ML Cream Caramel ML Erratic Red ML Baby Pink
Pac Lip Cream Matte Satin [SEP] PAC lip cream matte satin . lip cream terbaru dari PAC . tektur cream yg lembut . kuat dan nempel tahan lama . sangat ringan dibibir anda . pemesanan silahkan pilih no dan warna yg di ingin kan .
Pac Glossy Lipstick - Burnt Sienna [SEP] Menutup Bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak Kemasan : Single GL - Rosy Brown GL - Nude Pink GL - Sea Coral GL - Terracota GL - Pale Tomato GL - Flamming Rose GL - Electric Fuchsia GL - Burn Sienna GL - Turn Red GL - Dear Rose
Pac Satin Lip Cream 05 Lilac Power [SEP] Finishing Satin Matte Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Matte Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin matte lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Matte Lipstick - Ripe Apple [SEP]
Pac Lip Color Palette Lovely Rose [SEP] Lovely Rose bernuansa Red ( jenis warna dari atas ke bawah : VF Charming Red , VF Crimson , SF Ripe Berry , Lip Color Coral , SF Twilight )
Pac Matte Lipstick - Sweet Mocha [SEP]
Pac Satin Matte Lip Cream 07 [SEP] New Satin Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Glossy Lipstick - Flamming Rose [SEP] Menutup Bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak . Kemasan : Single Tersedia 10 Warna GL - Rosy Brown GL - Nude Pink GL - Sea Coral GL - Terracota GL - Pale Tomato GL - Flamming Rose GL - Electric Fuchsia GL - Burn Sienna GL - Turn Red GL - Dear Rose
Pac District - x L Finish Lips Dawny [SEP] Lasting finish lipstick dengan warna trend pink keunguan semi matte , untuk tampilan natural dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan praktis . Tersedia 7 warna pilihan lainnya .
Pac Matte Lipstick - Tender Peach [SEP]
Pac Matte Lipstick - Divine Red [SEP]
Pac Glossy Lipstick - Turn Red [SEP] Menutup Bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak Kemasan : Single GL - Rosy Brown GL - Nude Pink GL - Sea Coral GL - Terracota GL - Pale Tomato GL - Flamming Rose GL - Electric Fuchsia GL - Burn Sienna GL - Turn Red GL - Dear Rose
Pac Gorgeous Liquid Lip Color [SEP] Lip Brush yang sudah tersedia dalam kemasan memberikan kemudahan untuk mengaplikasiaknnya . Cocok untuk tampilan yang lebih glamour dan sensual . Kemasan : Single Tersedia 12 varian warna silahkan tambahkan di keterangan yahh . . . thx
Pac Lip Pallete [SEP] Sweetie Pink - Didominasi nuansa warna pink dengan karakter lincah dan sedikit playful . Jenis warna : Wild Rose , Cheer Pink , Dusty Rose , Icy Pink & Baby Pink . Lip Color Palette - Coco Bunch Coco Bunch bernuansa Cokelat ( jenis warna dari atas ke bawah : VF Terracota , VF Pale Cocoa , SF Spicy Brown , SF Sea Coral , SF Clay ) Lovely Rose bernuansa Red ( jenis warna dari atas ke bawah : VF Charming Red , VF Crimson , SF Ripe Berry , Lip Color Coral , SF Twilight ) Lovely Rose bernuansa Red ( jenis warna dari atas ke bawah : VF Charming Red , VF Crimson , SF Ripe Berry , Lip Color Coral , SF Twilight )
Pac Lip Palette [SEP] Tersedia 3warna
Pac Satin Lip Cream 03 Misty Chocolate [SEP] Finishing Satin Matte Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Matte Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin matte lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Matte Lipstick Sweet Mocha [SEP] PAC Matte Lipstick merupakan pemulas bibir / Lipstik dari PAC ( Professional Artist Cosmetics ) dengan formula yang ringan dan tekstur yang lembut untuk menghasilkan efek halus , tahan lama dan hasil akhir tanpa kilau ( matte ) , dengan kandungan moisturizer untuk menjaga kelembaban bibir anda . Tersedia dalam 10 pilihan warna : 01 . Alluring Red 02 . Indian Red 03 . Dare Pink 04 . Tender Peach 05 . Ripe Apple 06 . Divine Red 07 . Sweet Mocha 08 . Creme Caramel 09 . Erratic Red 10 . Baby Pink
Pac Satin Lip Cream 01 Silk Cherry [SEP] Finishing Satin Matte Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Matte Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin matte lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Lipstick Matte Erratic Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan
Pac Satin Lip Cream 06 Pink Frontline [SEP] Finishing Satin Matte Lip Cream yang memiliki tekstur ringan dan tahan lama . Hadir dalam 7 pilihan warna yang intens , memberikan sapuan warna matte yang indah pada bibir untuk memberikan hasil akhir yang halus , lembut dan nyaman di bibir . Diformulasikan dengan teknologi mutakhir , PAC New Satin Matte Lip Cream mengandung UV Protection , Vitamin E , Bisabolol & Moisturizer Complex untuk menjaga dan merawat kelembapan bibir . Cocok untuk dipakai sehari - hari atau untuk event special . Make your lips playful with new satin matte lip cream from PAC Martha Tilaar .
Pac Glossy Lipstick Turn Red [SEP] PAC Glossy Lipstick merupakan Lipstik / pemulas bibir yang menutup bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak dengan tekstur ringan dan kandungan moisturizer yang membuat bibir anda tetap lembab . Tersedia dalam 10 pilihan warna favorit : 01 . Rosy Brown 02 . Nude Pink 03 . Sea Coral 04 . Terracota 05 . Pale Tomato 06 . Flamming Rose 07 . Electric Fuchsia 08 . Burn Sienna 09 . Turn Red 10 . Dear Rose
Pac Lip Color Palette C Bunch [SEP] PAC LIP COLOR PALETTE C . BUNCH expired 06 . 19
Pac Lipstick Matte Cream Caramel [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan dan tekstur yang sangat lembut mengandung pelembab yang sangat halus Kemasan
Pac District - x Lasting Finish Lipstick 04 - sunkisskiss [SEP] Lasting finish lisptick dengan warna trend orange semi matte , untuk tampilan trendy dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan prakti
Pac Lip Color Palette Coco Bunch [SEP] Lip Color Palette - Coco Bunch Coco Bunch bernuansa Cokelat ( jenis warna dari atas ke bawah : VF Terracota , VF Pale Cocoa , SF Spicy Brown , SF Sea Coral , SF Clay ) Cara penggunaan : Oleskan langsung pada bibir
Pac District X Lasting Finish Lipstick Dawny [SEP] Exp 02 - 20
Pac Glossy Lipstick Electric Fuchsia [SEP] PAC Glossy Lipstick merupakan Lipstik / pemulas bibir yang menutup bibir dengan sempurna dan memberikan efek kilau tanpa kesan berminyak dengan tekstur ringan dan kandungan moisturizer yang membuat bibir anda tetap lembab . Tersedia dalam 10 pilihan warna favorit : 01 . Rosy Brown 02 . Nude Pink 03 . Sea Coral 04 . Terracota 05 . Pale Tomato 06 . Flamming Rose 07 . Electric Fuchsia 08 . Burn Sienna 09 . Turn Red 10 . Dear Rose
Pac District - x Lasting Finish Lipstick 06 - dawny [SEP] Lasting finish lisptick dengan warna trend pink keunguan semi matte , untuk tampilan natural dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan prakti
Pac Lipstick Matte - Baby Pink [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan Tekstur lIPSTICK yang sangat lembut Mengandung pelembab yang sangat halus Hasil akhir Matte
Lipstick Dawny Pac Lasting Finish Districtx Martha Tilaar 33g [SEP] Berat yg tertera hanya perkiraan . Warna lipstick lebih cenderung ke ungu2an gitu ya . . Happy shopping . .
Pac Lipstick Matte - Divini Red [SEP] Matte lipstick dengan formula yang ringan Tekstur lIPSTICK yang sangat lembut Mengandung pelembab yang sangat halus Hasil akhir Matte
Pac District X Lipstick 05 Trending Topic [SEP] Lasting finish lisptick untuk tampilan natural maupun trendy dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan praktis . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # district # x # lipstick # trending # topic # original
Pac District X Lipstick 02 Who Is That [SEP] Lasting finish lisptick untuk tampilan natural maupun trendy dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan praktis . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # district # x # lipstick # who # is # that # original
Pac District X Lipstick 04 Sunkiss Kiss [SEP] Lasting finish lisptick untuk tampilan natural maupun trendy dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan praktis . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # district # x # lipstick # sunkiss # kiss # original
Pac District X Lipstick 07 Metro Pink [SEP] Lasting finish lisptick untuk tampilan natural maupun trendy dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan praktis . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # district # x # lipstick # metro # pink # original
Pac District X Lipstick 01 Candy Darling [SEP] Lasting finish lisptick untuk tampilan natural maupun trendy dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan praktis . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # district # x # lipstick # candy # darling # original
Pac District X Lipstick 06 Dawny [SEP] Lasting finish lisptick untuk tampilan natural maupun trendy dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan praktis . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # district # x # lipstick # dawny # original
Pac District X Lipstick 03 Boom Baby [SEP] Lasting finish lisptick untuk tampilan natural maupun trendy dan menarik . Mengandung moisturizer yang melembabkan bibir dan tahan lama . Kemasan mini yang unik dan praktis . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # district # x # lipstick # boom # baby # original
Pac Eye Shadow Palette 48 Color [SEP] PAC EYE SHADOW PALETTE 48 COLOR Koleksi Eye shadow padat yang terdiri dari perpaduan warna - warna Pearly dan Matte terdiri dari 48 warna dalam satu palette . HOW TO USE : Aplikasikan pada kelopak mata menggunakan Aplikator Eye shadow atau brush Eye shadow . Palette dilengkapi aplikator dan cermin dibagian dalam 48 x @ 2 gr
Pac Eyeliner Pencil Make Up [SEP] Eyeliner pencil Pac , pensil multi fungsi dapat digunakan u make up mata , bibir , maupun body painting . praktis dan memberikan hasil profesional . Aplikasikan pencil kelopak mata , garis bibir atau detail gambar body painting . Memiliki 2 varian warna . EB 01 , hitam . EB 02 , coklat . EB 03 , putih guys jng lupa cantumin salah satunya ya Selamat berbelanja dan terima kasih
Pac District - x Single Eye Shadow Popularity [SEP] Kolekasi Eye Shadow terbaru PAC , dengan warna keemasan . Mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case .
Pac Color Festival Eyeshadow Blushing Sky [SEP] Eyeshadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac Refill Eye Shadow District Single Refil Esedo [SEP] Koleksi eye shadow terbaru PAC , dgn warna d aplikasikan bahkan u yg baru belajar ber make up . mengandung sunscreen agent u melindungi dari sinar UV dan bisabolol sbgi anti iritasi . kemasan Refil , bisa d masukkan k dalam container District X u palet praktis atau single case . Tersedia dalam 10 warna : . Subway show = hijau . SummerRapture = orange . So what = pink . Fancy = kuning . Hotel chelsea = coklat tua . Popularity = coklat emas . Rusty chalky = hitam . Ladies night = biru . V for violet = ungu . The factory = putih guys jng lupa cantumin nama2 eyeshadow pilihannya y happy shoping thx
Pac Liquid Eyeliner Plastic Pink [SEP]
Pac Eyeshadow Palette 48 Color [SEP] PAC EYE SHADOW PALETTE 48 COLOR Koleksi Eye shadow padat yang terdiri dari perpaduan warna - warna Pearly dan Matte terdiri dari 48 warna dalam satu palette . HOW TO USE : Aplikasikan pada kelopak mata menggunakan Aplikator Eye shadow atau brush Eye shadow . Palette dilengkapi aplikator dan cermin dibagian dalam 48 x @ 2gr
Pac Color Festival Eye Shadow Angel Eyes [SEP] Matte Eyeshadow dengan hasil tanpa kilap danformula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac Eyeliner Pencil White [SEP] Mengaplikasikan PAC White Eyeliner Pencil pada bawah mata dapat membuat mata kamu terlihat besar dan segar .
Pac Eyeshadow Matte Palette [SEP] Matte Eyeshadow dengan hasil tanpa kilap dan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac Eyeliner Pencil White [SEP] PAC EYELINER PENCIL WHITE Mengaplikasikan PAC White Eyeliner Pencil pada bawah mata dapat membuat mata kamu terlihat besar dan segar . Try it Ladies ! ! - Cream eyeliner - Tidak smudge saat diaplikasikan - Cepat kering dan tidak mudah luntur
Pac District X Eyeshadow Hotel Chelsea [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # hotel # chelsea # original
Pac Powder Eyeshadow - Ungu [SEP] Warna2 cantik & elegan dari PAC powder eyeshadow ,
Pac District X Single Eye Shadow Violet [SEP]
Pac Liquid Eyeliner Black [SEP] PAC LIQUID EYELINER BLACK ( PROFESSIONAL EYELINER ) Eyeliner inovatif dengan warna hitam tegas , tahan lama dan memberi aksen kilau untuk finishing .
Pac Eyeliner Pencil White [SEP] PAC EYELINER PENCIL WHITE Mengaplikasikan PAC White Eyeliner Pencil pada bawah mata dapat membuat mata kamu terlihat besar dan segar . Try it Ladies ! ! - Cream eyeliner - Tidak smudge saat di aplikasikan - Cepat kering dan tidak mudah luntur
Pac Professional Eye Shadow Pallette 48 Colors 70g 004298 [SEP] PRODUK RESMI PAC MARTHA TILAAR PAC eye shadow 48 color Koleksi eye shadow padat yg terdiri dari perpaduan warna warna pearly dan matte dari 48 warna dalam satu pallete . Aplikasikan pada kelopak mata menggunakan aplikator eye shadow atau brush eye shadow . Palette dilengkapi aplikator dan cermin 48 x @ 2 gr
Pac Eye Shadow Matte Palette M01 - m08 [SEP] PAC Matte Eyeshadow yang merupakan palet pewarna kelopak mata yang menyediakan 8 pilihan warna yang lembut . Eyeshadow matte yang tahan lama dan bersifat waterproof , sehingga tidak mudah luntur saat sedang berkeringat
Pac Liquid Eyeliner Black [SEP] Manfaat Membuat tampilan mata menjadi lebih indah Membuat garis mata tampak lebih tegas dan intens Melengkapi riasan wajah Membuat penampilan menjadi lebih menarik Keunggulan Ujung aplikator tipis sehingga mudah digunakan Cocok digunakan sehari - hari Bersifat tahan lama Ukuran praktis sehingga mudah disimpan dan dibawa
Pac Make Up Pencil 12gr [SEP] PAC MAKE UP PENCIL 1 , 2gr - Pensil make up serbaguna - Terbuat dari bahan yang aman bagi kulit - Pensil Dermatologically safe - Memudahkan membuat garis mata - Memudahkan membuat detail gambar body painting - Membuat garis mata tampak lebih tegas dan intens Varian : - Black - Brown
Pac Refill Eye Shadow Matte M - 10 [SEP] Matte Eyeshadow dengan hasil tanpa kilap danformula waterproof untuk hasil yang tahan lama dan tidak mudah luntur saat sedang berkeringat .
Kosmetik Pac Single Eye Shadow - rchalky [SEP] Kosmetik PAC Single Eye Shadow - R . Chalky original Netto : 4 gr expiredate : 10 / 20
Pac District - x Single Eye Shadow Ladies Night [SEP] Eye Shadow yang mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case
Pac Powder Eye Shadow New 02 [SEP] Powder eyeshadow penuh kilau menciptakan kesempurnaan dalam tata rias glamour dengan formula waterproof yang tahan lama .
Pac Eye Shadow Kit Palette [SEP] pac . . . perfect finish pearly eyeshadow . . . eyeshadow dgn koleksi pilihan yg lengkap . menghasilkan rias mata yg mempesona , dan sesuai dgn karakter yg d inginkan . mengandung bisabolol juga antioksidan , pelembap dan sunscreen agent yg memberikan perlindungan pada kulit satu kemasan terdapat 8 eyeshadow yg memukau . P01 , P02 , P03 , P04 , P05 , P06 , P07 , P08 . selamat berbelanja y . . . thx
Pac Maskara Waterproof [SEP] Pac maskara waterproof tahan air , cepat tebal bervolume . .
Pac Eye Shadow Pencil Glamour Black [SEP] Pensil Eye Shadow 2 warna gold & hitam bertekstur cream yang lembut , selain digunakan sebagai eye shadow , dapat juga dipakai untuk eyeliner , highlight , atau sebagai dasar sebelum penggunaan eyeshadow powder untuk hasil lebih intense .
Pac Mascara Professional [SEP] PAC MASCARA PROFESSIONAL Mascara waterproof yang membuat bulu mata tampak lebih lentik , panjang dan tebal .
Pac Eyeliner Liquid [SEP] Pac liquid Eyeliner sangat cocok digunakan u membentuk garis mata yg mendapatkan look yg lebih dramatis , dapat d gunakan u membentuk garis mata yg diinginkan . Pac Liquid Eyeliner yg berbentuk cair ini dilengkapi dgn aplikator lembut dgn bentuk yg memudahkan aplikasi pada garis mata . formulanya waterproof dan tahan lama . cocok digunakan oleh siapa saja baik pencinta mode , khususnya dunia kosmetik dan make up maupun profesional make up artis . Happy Shoping thx
Original Pac District X Single Eyeshadow 4 Gr [SEP] RUSTY CHALKY . 100 % ORIGINAL . Dijual murah karena expiry date rata - rata kurang dari setahun . Mohon tanyakan expiry date dan ketersediaan produk sebelum membeli .
Pac Refill Eye Shadow Pearly P - 06 [SEP] Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama dan tidak mudah luntur saat sedang berkeringat .
Pac Color Festival Eyeshadow Angel Eyes [SEP] Eyeshadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac Mascara - C01 Black 24 10 [SEP] Mascara Waterproof yang membuat bulu mata tampak lebih lentik , panjang dan tebal . Kamasan : Single - C01 Black - C02 Blue
False Eyelashes Packaging Box Luggage Lashes Suitcase Lashes Pac [SEP] False Eyelashes Packaging Box Luggage Lashes Suitcase Lashes Pac : 100 % brand new and high quality . Ladies fashion Eco - friendly false eyelash set box Girls convenient eyelash storage packaging case Description : Quantity : 1Pcs Material : Plastic Size : 16 . 7 * 9 . 9 * 4 . 9cm Shape : Luggage Color : 9Colors ( You can choose ) Package Content : 1Pcs Eyelashes Case ( Eye Lashes Not Included ) Note : 1 . Due to the different monitor and light effect , the actual color of the item might be slightly different from the color which is showed on the pictures . 2 . Please forgive 1 cm / 0 . 39 - 3 cm / 1 . 18 measuring deviation due to manual measurement .
Pac Mascara C01 Black [SEP] Mascara Waterproof yang membuat bulu mata tampak lebih lentik , panjang dan tebal . Kamasan : Single - C01 Black - C02 Blue
Eyeshadow Pac [SEP] 4 warna yg tersedia , hanya di pakai 1x
Pac Eye Shadow Pearly Palette P01 - p08 [SEP] PAC Pearly Eyeshadow yang merupakan palet pewarna kelopak mata yang menyediakan 8 pilihan warna berkilau . Eyeshadow Pearly yang tahan lama dan bersifat waterproof , sehingga tidak mudah luntur saat sedang berkeringat
Pac Liquid Eyeliner Black Professional Eyeliner [SEP] Exclusive Deal Save Up to 50 % - - > PAC Liquid Eyeliner Black ( Professional Eyeliner ) - 2 , 5 ML PAC Liquid Eyeliner adalah eyeliner inovatif dengan warna tegas , tahan lama dan memberi aksen kilau untuk finishing . - Eyeliner inovatif dengan warna hitam tegas - Tahan lama - Memberi aksen kilau untuk finishing . So what are You waiting PACERS
Pac Eyeshadow Powder No Box [SEP] Shade : 1 . Brown 2 . Yellow 3 . White 4 . Purple 5 . Rose gols Isi : 100 % ( new , no box ) Jual karna ga kepakai Harga : Rp 350 . 000 ( take all ) Rp 75 . 000 / jar ( jual pasaran 120k ) . . . # preloved # prelovedmurah # prelovedmakeup # makeupori # makeuporiginal # makeuplokal # prelovedmakeupmurah # prelovedmakeupori # jualmakeup # jualpreloved # jualprelovedmurah # jualprelovedori # jualmakeupmurah # pac # pacmurah
Pac Liquid Eyeliner Terra Brown [SEP]
Pac Eye Liner White [SEP] Eye liner yang tahan lama ketika dipakai sepanjang hari dan tidak akan hilang ketika terkena air . Dipakai untuk mewarnai kelopak mata Anda agar terlihat lebih indah , natural , dan wajah akan terlihat lebih tegas dan lebih cantik . Dapat dikombinasikan sesuai dengan gaya makeup yang diinginkan . Terdapat campuran glitter yang memberikan kesan mewah . Cocok untuk semua warna kulit
Pac Liquid Eyeliner Black [SEP]
Pac Refill Eye Shadow Matte M - 03 [SEP] Matte Eyeshadow dengan hasil tanpa kilap dan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama dan tidak mudah luntur saat sedang berkeringat .
Pac Eye Shadow Matte M01 - m08 [SEP] PAC Matte Eyeshadow yang merupakan palet pewarna kelopak mata yang menyediakan 8 pilihan warna yang lembut . Eyeshadow matte yang tahan lama dan bersifat waterproof , sehingga tidak mudah luntur saat sedang berkeringat
Pac Intense Color Eyeshadow Pencil Glamour Black [SEP] PAC Intense Color Eyeshadow Pencil glamour black tersedia dalam satu jenis warna yang memikat ; GLAMOUR BLACK
Pac District - x Single Eye Shadow Subway Show [SEP] Eye Shadow yang mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case
Pac Professional Eye Shadow Palette 48 Colors [SEP] 48 colors of eye shadow in palette . Available in matte & pearly texture to create natural or glamourous look . Furnished with brush & mirror . Segera dipesan Kakaaak . . .
Pac District - x Single Eye Shadow Summerapture [SEP] Eye Shadow yang mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case
Pac Color Festival Eye Shadow Summer Glow [SEP] Matte Eyeshadow dengan hasil tanpa kilap danformula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac District X Eyeshadow Subway Show [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # subway # show # original
Pac Eye Shadow Color Festival Pure Heaven [SEP] Eye shadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # eye # shadow # color # festival # pure # heaven # original
Pac Mascara C01 Black [SEP] Mascara Waterproof yang membuat bulu mata tampak lebih lentik , panjang dan tebal .
Pac Color Festival Eyeshadow Pure Heaven [SEP] Eyeshadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac District - x Single Eye Shadow Fancy [SEP] Eye Shadow yang mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case
Pac Color Festival Eyeshadow Summer Glow [SEP] Eyeshadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac Liquid Eye Liner Liquid [SEP] Eyeliner inovatif dengan warna tegas , tahan lama dan memberi aksen kilau untuk finishing
Pac District - x Single Eye Shadow Rusty Chalky [SEP] Eye Shadow yang mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case
Pac Prof Eyeshadow Pallet 48 Colors [SEP] PAC EYE SHADOW PALETTE 48 COLOR Koleksi Eye shadow padat yang terdiri dari perpaduan warna - warna Pearly dan Matte terdiri dari 48 warna dalam satu palette .
Pac District - x Single Eye Shadow The Factory [SEP] Eye Shadow yang mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case
Pac Make Up Pencil [SEP] Eyeliner pencil yang sangat mudah diaplikasikan dengan warna yang natural membuat penampilan mu menjadi lebih menawan dan tahan lama only : BLACK
Pac Refill Eye Shadow Pearly P - 02 [SEP] Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama dan tidak mudah luntur saat sedang berkeringat .
Pac Eyeliner White [SEP] Pensil lembut untuk garis mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # eye # liner # white # putih # original
Pac District - x Single Eye Shadow Popularity [SEP] Eye Shadow yang mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case
Pac Powder Eye Shadow New 20 Chestnut Brown [SEP] Powder eyeshadow penuh kilau menciptakan kesempurnaan dalam tata rias glamour dengan formula waterproof yang tahan lama .
Pac Refill Eye Shadow Pearly P - 01 [SEP] Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama dan tidak mudah luntur saat sedang berkeringat .
Pac Color Festival Eye Shadow Blushing Sky [SEP] Matte Eyeshadow dengan hasil tanpa kilap danformula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac Refill Eye Shadow Pearly P - 10 [SEP] Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama dan tidak mudah luntur saat sedang berkeringat .
Pac Refill Eye Shadow Pearly P - 12 [SEP] Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama dan tidak mudah luntur saat sedang berkeringat .
Pac Refill Eye Shadow Pearly P - 11 [SEP] Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama dan tidak mudah luntur saat sedang berkeringat .
Pac Make Up Pencil Black [SEP] Pensil tiga fungsi : membentuk garis mata , garis bibir dan juga dapat digunakan untuk membentuk garis tipis pada body painting
Pac Prof Eye Shadow Palette 48 Colors [SEP] PAC EYE SHADOW PALETTE 48 COLOR Koleksi Eye shadow padat yang terdiri dari perpaduan warna - warna Pearly dan Matte terdiri dari 48 warna dalam satu palette . HOW TO USE : Aplikasikan pada kelopak mata menggunakan Aplikator Eye shadow atau brush Eye shadow . Palette dilengkapi aplikator dan cermin dibagian dalam 48 x @ 2 gr
Pac Refill Eye Shadow Pearly P - 04 [SEP] Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama dan tidak mudah luntur saat sedang berkeringat .
Pac Powder Eye Shadow New 11 White Frost [SEP] Powder eyeshadow penuh kilau menciptakan kesempurnaan dalam tata rias glamour dengan formula waterproof yang tahan lama .
Pac Color Festival Eyeshadow Rainbow Chic [SEP] Eyeshadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac District - x Single Eye Shadow V For Violet [SEP] Eye Shadow yang mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case
Refill Pac Matte Eye Shadow [SEP] Matte Eye Shadow Refill for natural - non shiny look . Waterproof and long lasting . Tersedia dalam 2 warna ( seperti terlihat digambar ) : - 06 - 07 Sila dipilih dan beri catatan pada kolom keterangan . Segera dipesan Kakaaak . . .
Pac Eye Shadow Color Festival Angel Eyes [SEP] Eye shadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # eye # shadow # color # festival # angel # eyes # original
Pac Intense Color Eyeshadow Pencil - Glamour Black [SEP] Kombinasi warna - warna yang bold dan subtle hadir dalam satu pencil eyeshadow . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # Intense # Color # Eyeshadow # Pencil # Glamour # Black
Pac District X Eyeshadow V For Violet [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # V # violet # original
False Eyelashes Packaging Box Luggage Lashes Suitcase Lashes Pac [SEP] False Eyelashes Packaging Box Luggage Lashes Suitcase Lashes Pac False Eyelashes Packaging Box Luggage Lashes Suitcase Lashes Feature : 100 % brand new and high quality . Ladies fashion Eco - friendly false eyelash set box Girls convenient eyelash storage packaging case Description : Quantity : 1Pcs Material : Plastic Size : 16 . 7 * 9 . 9 * 4 . 9cm Shape : Luggage Color : 9Colors ( You can choose ) Package Content : 1Pcs Eyelashes Case ( Eye Lashes Not Included ) Note : 1 . Due to the different monitor and light effect , the actual color of the item might be slightly different from the color which is showed on the pictures . 2 . Please forgive 1 cm / 0 . 39 & # 34 ; - 3 cm / 1 . 18 & # 34 ; measuring deviation due to manual measurement .
Pac District X Eyeshadow Fancy [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # fancy # original
Pac Mascara Black [SEP] Mascara Waterproof yang membuat bulu mata tampak lebih lentik , panjang dan tebal . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # mascara # maskara # black # hitam # original
Pac District X Eyeshadow Summerrapture [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # summerrapture # original
Pac District X Eyeshadow Popularity [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # popularity # original
Pac District X Eyeshadow So What [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # so # what # original
Pac Mascara Blue [SEP] Mascara Waterproof yang membuat bulu mata tampak lebih lentik , panjang dan tebal . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # mascara # maskara # blue # biru # original
Pac Mascara [SEP] PAC Mascara merupakan produk Mascara waterproof dari PAC ( Professional Artist Cosmetics ) yang mengandung vitamin E dan jojoba oil , dan dengan formula yang cepat kering , memberi efek mengagumkan pada bulu mata , menjadikannya tampak lebih panjang dan tebal . PAC Mascara hanya tersedia dalam satu warna , yaitu Hitam , dan tersedia dalam kemasan dengan isi 10gr
Pac Pearly Eyeshadow Palette [SEP] Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama . Terdiri dari 8 warna PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # eyeshadow # pearly # palette # original
Pac Professional Eye Shadow Palette 48 Color [SEP] PAC EYE SHADOW PALETTE 48 COLOR Koleksi Eye shadow padat yang terdiri dari perpaduan warna - warna Pearly dan Matte terdiri dari 48 warna dalam satu palette . HOW TO USE : Aplikasikan pada kelopak mata menggunakan Aplikator Eye shadow atau brush Eye shadow . Palette dilengkapi aplikator dan cermin dibagian dalam 48 x @ 2 gr Chat / Diskusi
Pac Liquid Eyeliner Black 25ml [SEP] Eyeliner inovatif dengan warna hitam tegas . Tahan lama . Hasil shimmer yang cantik Memberi aksen kilau untuk finishing . Cepat kering dan tidak mudah luntur Ujung Aplikator tipis sehingga memudahkan pemakaian Cocok digunakan sehari - hari Isi : 2 . 5ml Cara pakai : Sapukan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # liquid # eyeliner # black # original
Pac Eye Liner White [SEP] Soft pencil in white shade to accentuate and define eye character . Also shapping small eyes contour to make it look bigger . Smudge proof .
Refill Pac Pearly Eye Shadow [SEP] only available in 3 shades : - 02 - 06 - 08 Sila lihat gambar , pilih dan beri catatan pada kolom keterangan . Segera dipesan Kakaaak . . .
Pac District X Eyeshadow Rusty Chalky [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # rusty # chalky # original
Pac Eye Shadow Color Festival Summer Glow [SEP] Eye shadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # eye # shadow # color # festival # summer # glow # original
Pac Pearly Eye Shadow Palette [SEP] Eyeshadow dengan koleksi pilihan yang lengkap . Menghasilkan rias mata yang mempesona dan sesuai dengan karakter yang diinginkan . Mengandung Bisabolol juga antioksidan , pelembab dan sunscreen agent yang memberikan perlindungan pada kulit wajah . Tersedia juga pilihan warna yang tidak berkilat . Berat netto : 8 x 3 . 5 gr
Pac Matte Eye Shadow [SEP] Matte Eye Shadow for natural - non shiny look and long lasting Segera dipesan Kakaaak . . .
Pac District X Eyeshadow The Factory [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # thefactory # original
Pac Eye Shadow Color Festival Blushing Sky [SEP] Eye shadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # eye # shadow # color # festival # blushing # sky # original
Pac Mascara [SEP] Mascara with long lasting and waterproof formula to create curl and thick eyelashes Tersedia : Black dan Blue Plih warna dan beri catatan di kolom keterangan . Segera dipesan . . .
Pac District X Eyeshadow Ladies Night [SEP] Sempurnakan Make Up Anda dengan PAC District X Single Eyeshadow . Eyeshadow ini memiliki tekstur yang halus dan lembut , memiliki Shimmer yang halus , dimana warnanya termasuk dalam warna yang Stand Out meskipun tidak menggunakan Base . Anda akan mendapatkan riasan mata yang terlihat mewah dan elegan dengan PAC District X Single Eyeshadow . Detail : - Awet dan tahan lama - Waterproof - Tekstur halus dan lembut - Terdapat Shimmer yang halus - Sudah teruji klinis Isi : 1 pcs Cara pakai : pulaskan pada kelopak mata . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan # PAC # district # x # eye # shadow # ladies # night # original
Pac Maskara [SEP]
Pac Eye Shadow Color Festival Breeze [SEP] Eye shadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # eye # shadow # color # festival # morning # breeze # original
Pac Mascara [SEP]
Pac Palet Eyeshadow Mini 6 Warna Tahan Lama [SEP] [UNK] Palet Eyeshadow Mini 6 Warna Tahan Lama Selamat Datang di A Cosmetic , kami berfokus pada kecantikan dan kesehatan , dan berharap untuk menyediakan Anda dengan pengalaman belanja yang fantastis . 100 % Baru , Bermerek , dan Berkualitas Tinggi . Bisa menambah rasa percaya diri Anda . Brand : SEETHECOLOR Skin Type : General Color : 6 colors Specifications : normal specifications Brand type : European and American brands Special - purpose cosmetics : No Net content : 01 , 02 Packing quantity : 240pcs Shelf life : 3 years The package contains : 1 * High light
Pac Pearly Eye Shadow [SEP] Pearly Eye Shadow with a bit of sparkle and shine . Segera dipesan Kakaaak . .
Pac District - x Single Eye Shadow [SEP] Kolekasi Eye Shadow terbaru PAC , dengan berbagai warna . Mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case . Tersedia dalam 10 warna ( seperti terlihat dalam slide gambar di atas 1 - 5 ) : - Summer rapture ( orange cerah ) - Popularity ( Keemasan ) - Ladies Night ( Biru ) - Fancy ( Kuning Cerah ) - Violet ( Ungu ) 5 warna lainnya ada di etalase PAC : https : / / tokopedia . link / mrAu4bdPBK - Subway ( Hijau ) - The Factory ( Silver ) - So What ( Pink Cerah ) - Rusty Chalky ( Hitam ) - Hotel Chelsea ( Coklat Gelap ) Sila dipilih kode warna yang anda suka dan beri catatan pada kolom keterangan . Sila dipesan Kakaaak . . .
Pac Liquid Eyeliner [SEP] Liquid Eye Liner dengan warna berani . . . Cocok saat kamu malas pakai eyeshadow . . . Varian warna Baby Blue , Miracle green , Silver Diva , Plastic Pink , Bazar Gold , Terra Brown , Flashy Purple untuk pemesanan varian warna tambahkan di kolom keterangan yah sista
Pac Matte Eyeshadow Palette [SEP] Matte Eyeshadow yang memberi hasil akhir matte . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama . Terdiri dari 8 warna PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # eyeshadow # matte # original
Pac Eyeshadow 4 Warna [SEP] PAC EYESHADOW 4 WARNA : 1 . Blushing sky 2 . Angel eyes 3 . Morning breeze
Pac District - x Single Eye Shadow [SEP] Kolekasi Eye Shadow terbaru PAC , dengan berbagai warna . Mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case . Tersedia dalam 10 warna ( seperti terlihat dalam slide gambar di atas 1 - 5 ) : - Subway ( Hijau ) - The Factory ( Silver ) - So What ( Pink Cerah ) - Rusty Chalky ( Hitam ) - Hotel Chelsea ( Coklat Gelap ) 5 warna lainnya ada di etalase PAC : https : / / tokopedia . link / D4M7icfPBK - Summer rapture ( orange cerah ) - Popularity ( Keemasan ) - Ladies Night ( Biru ) - Fancy ( Kuning Cerah ) - Violet ( Ungu ) Sila dipilih kode warna yang anda suka dan beri catatan pada kolom keterangan . Sila dipesan Kakaaak . . .
Pac District - x Single Eye Shadow [SEP] Kolekasi Eye Shadow terbaru PAC , dengan warna keemasan . Mudah diaplikasikan bahkan untuk yang baru belajar ber - makeup . Mengandung sunscreen agent untuk melindungi dari sinar UV dan Bisabolol sebagai anti iritasi . Kemasan refill , bisa dimasukkan kedalam Container District X untuk palet praktis atau Single Case .
Pac Professional Eye Shadow Palette 48 Color [SEP] PAC EYE SHADOW PALETTE 48 COLOR Koleksi Eye shadow padat yang terdiri dari perpaduan warna - warna Pearly dan Matte terdiri dari 48 warna dalam satu palette . HOW TO USE : Aplikasikan pada kelopak mata menggunakan Aplikator Eye shadow atau brush Eye shadow . Palette dilengkapi aplikator dan cermin dibagian dalam 48 x @ 2 gr
Pac Eye Shadow Color Festival Rainbow Chic [SEP] Eye shadow dengan warna yang cerah . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama . PS : mohon tanyakan ketersediaan barang terlebih dahulu sebelum Anda memesan . # PAC # eye # shadow # color # festival # rainbow # chic # original
Pac Kit Eye Shadow Pallet 48 Colours [SEP] PAC EYE SHADOW PALETTE 48 COLOR Koleksi Eye shadow padat yang terdiri dari perpaduan warna - warna Pearly dan Matte terdiri dari 48 warna dalam satu palette . HOW TO USE : Aplikasikan pada kelopak mata menggunakan Aplikator Eye shadow atau brush Eye shadow . Palette dilengkapi aplikator dan cermin dibagian dalam 48 x @ 2 gr
Pac Professional Make Up Kit New Edition [SEP] PAC PROFESSIONAL MAKE UP KIT - New Edition EDISI TERBARU Koleksi profesional untuk tata rias dasar dan dekoratif . Warna - warna LEBIH BANYAK & LEBIH LENGKAP sehingga Anda bebas ber - ekspresi sesuai imajinasi . Terdiri dari : 6 Creammy Foundation 4 Liquid Foundation 6 Two Way Cake 4 Loose Powder 4 Blush On 15 Pressed Eye Shadow 15 Lipstick 2 Eye Brow 1 Make Up Pencil 1 Eye Liner Pencil 1 Mascara 1 Gorgeous Liquid Lip Color 1 Aqua Shine Lip Gloss 2 Lip Gloss 5 Powder Eye Shadow 1 Sparkling Powder
Pac Make Up Pencil [SEP]
Pac Eye Shadow Pallete 48 Warna [SEP] PAC EYE SHADOW PALETTE 48 COLOR Koleksi Eye shadow padat yang terdiri dari perpaduan warna - warna Pearly dan Matte terdiri dari 48 warna dalam satu palette . HOW TO USE : Aplikasikan pada kelopak mata menggunakan Aplikator Eye shadow atau brush Eye shadow . Palette dilengkapi aplikator dan cermin dibagian dalam 48 x @ 2 gr
Eye Liner Brown Pac [SEP] Make up pencil Eye Liner Brown PAC Hanya ada warna brown . . . Ini Eye Liner bukan Eye Brow . . . Mohon konfirmasi untuk ketersediaan stock , Penjual lebih senang jika di ajak berdikusi terlebih dahulu sebelum membeli . . .
Pac Powder Eye Shadow [SEP] Powder eyeshadow penuh kilau menciptakan kesempurnaan dalam tata rias glamour dengan formula waterproof yang tahan lama .
Pac Mascara [SEP] Mascara Waterproof yang membuat bulu mata tampak lebih lentik , panjang dan tebal . Kamasan : Single - 01 Black - 02 Blue
Pac Powder Eye Shadow [SEP] Eye shadow satuan ( bukan susun ) Eye shadow professional bentuk tabur dengan warna - warni trendy yang cocok untuk make up glamour maupun sehari - hari
Pac Eyeshadow Pearly Palette [SEP] Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama .
Pac Powder Eye Shadow [SEP] Pac powder eyeshadow isi 1 , 5gr isi netto : 1 , 5gr Powder eyeshadow penuh kilau menciptakan kesempurnaan dalam tata rias glamour dengan formula waterproof yang tahan lama . Kemasan : single ( satuan ) pilihan warna : PES 02 , PES 03 , PES 06 , PES 07 , PES 11 , PES 12 , PES 19 , PES 20
Pac Color Festival Eyeshadow [SEP] Perona mata dengan pilihan warna yang fashionable dan Trendy , cocok untuk tata rias glamour maupun sehari hari . pilihan warna : Angle Eyes , Morning Breeze , Summer Glow
Pac Powder Eye Shadow Stacking [SEP] Powder eyeshadow penuh kilau menciptakan kesempurnaan dalam tata rias glamour . Dengan formula waterproof yang tahan lama . Kemasan stacking ( 4 warna ) serie warna : pilihan warna : S 14 , S 15 , S 16 , S 17
Pac Eyeshadow Pearly Refill [SEP] PAC Eyeshadow Pearly Refill Pearly Eyeshadow yang memberi hasil akhir berkilau . Dengan formula waterproof untuk hasil yang tahan lama . warna : Series P - 01 , P - 02 , P - 04 , P - 06 , P - 08 , P - 10 , P - 11 , P - 12
Viva Queen Perfect Cover Concealer - 05 Brownchesnut [SEP] Product Original , garansi uang kembali jika palsu . VIVA QUEEN Perfect Cover Concealer merupakan concealer stick dengan kemasan berbentuk matic yang praktis digunakan . Concealer ini sangat baik dalam menyamarkan ketidaksempurnaan pada wajah seperti lingkaran hitam di bawah mata dan noda pada wajah . Selain itu Concealer juga bisa digunakan untuk membuat kontur wajah . Membuat kontur pada wajah bisa membantu menegaskan bagian - bagian wajah , misalnya menciptakan penampilan tulang pipi yang lebih tinggi dan hidung serta dagu yang lebih tirus . VIVA QUEEN Perfect Cover Concealer juga memiliki formula yang ringan saat digunakan ( lightweight ) dan memberikan hasil akhir yang mulus ( flawless ) pada wajah . Selain itu , concealer ini bersifat waterproof sehingga tahan lama saat digunakan . Terdapat 5 varian warna yang bisa dipilih sesuai dengan warna ( tone ) kulit Anda : 01 Warm Ivory 02 Sand Beige 03 Rose white 04 Rose Beige 05 Brown Chestnut Cara Penggunaan : Lepaskan tutup concealer , kemudian putar sedikit bagian atasnya hingga isi concealer keluar sesuai yang dibutuhkan . Aplikasikan pada wajah , dengan cara dioleskan , kemudian ditepuk - tepuk atau di - blend dengan beauty blender . Gunakan setelah menggunakan pelembap . Tersedia kemasan : 1 . 4 g Made in Germany waterproof - lightweight - flawlees finish - soft focus effect - long lasting # vivaqueen # vivaconcealer # concealer
Blush On Viva [SEP]
Bedak Zak Refill Original Viva Bedak Tabur [SEP] Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Dapat digunakan sebagai isi ulang ( refill ) dengan berbagai pilihan warna . Olive No . 3 Natural No . 4 Rachel No . 5 Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Mohon dicantumkan pilihan warna di keterangan . Jika tidak ada kami kirim random . ( Boleh mix warna ) .
Viva Bedak Tabur 25g [SEP]
Ultra Foundation Viva 30 Ml [SEP] Alas bedak cair yang kental untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizeruntuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Ultra Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari .
Viva Liquid Foundation 30ml - Natural [SEP] Liquid Foundation , tersedia 3 warna : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Natural - Bengkuang Natural - Bengkuang KL Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml
Viva Face Finishing Touch Blush On - Tiga [SEP] Viva Face Finishing Touch ( Blush On ) Tersedia dalam 3 varian warna - 03 - 04 - 05
Viva Liquid Foundation 30ml 30 Ml Alas Bedak Cair Bpom - Natural [SEP] Viva Liquid Foundation 30ml BPOM - 100 % Original tersedia 2 warna : - Kuning Langsat - Natural MOHON KERJASAMANYA UNTUK MEMILIH VARIAN SESUAI DENGAN PESANAN [UNK] Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml * * Tambahkan EXTRA BUBBLE WRAP BERLAPIS - LAPIS agar pesanan aman sampai ditempat . cukup masukkan 1x ke keranjang setiap transaksi ( Rp . 2 . 000 , - saja ) * * https : / / www . tokopedia . com / finditstore / extra - bubble - wrap - berlapis - lapis - untuk - produk - find - it - store NOTE : Silakan membaca catatan kami pada link berikut untuk mengetahui jadwal pengiriman Find It Store . Terima kasih ! https : / / www . tokopedia . com / finditstore / note / 744654 / jadwal - pengiriman
Viva Face Finishing Touch Blush On [SEP] Viva Face Finishing Touch ( Blush On ) Tersedia Pilihan No : - FT 3 PINK MUDA - FT 4 PEACH - FT 5 PINK TUA Mohon beri keterangan warna pd saat beli
Viva Queen Blush On Duo Seri A [SEP] Description Dengan dua kombinasi warna ( 4 , 8 gr ) yang serasi dan mudah diaplikasikan untuk membuat wajah tampak segar , dapat juga untuk menyempurnakan bentuk wajah dengan pilihan warna . - - - Seri A - Orange - Brown Cara Pemakaian : Agar wajah tampak lebih cerah & segar , sapukan perona pipi yang serasi dengan warna perona mata pada tulang pipi yang disesuaikan dengan bentuk wajah .
Viva Bedak Zak Face Powder Satin Smoot Refil Bedak Tabur Viva [SEP] Viva Bedak Zak / Face Powder Satin smooth / Refil Bedak tabur viva Description Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Dapat digunakan sebagai isi ulang ( refill ) dengan berbagai pilihan warna . Warna pilihan : 3 OLIVE - - - - - - - - - - - - - - ready 4 NATURAL - - - - - - - - - ready 5 RACHEL - - - - - - - - - - - ready Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 15 g . Exp . 2023 Note : * * Jangan lupa tulis keterangan warna yang dipilih , di kolom keterangan , tidak ada keterangan dikirim random sesuai stock yang ready di toko . * * Tidak menerima komplen mengenai varian , apabila tidak menulis keterangan . * * Membeli = setuju dengan ketentuan toko
Viva Liquid Foundation 30ml [SEP] Liquid Foundation , tersedia 5 varian : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Natural - Bengkuang Kuning Langsat - bengkuang Natural Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Compact Powder Biru Viva [SEP] Bedak padat mengandung pelembab untuk wajah tampak lebih halus , segar , dan tidak kering , dalam kemasan praktis dan mudah dibawa . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Compact Powder - Biru ( Blue ) untuk menyempurnakan tata rias wajah , setelah mempergunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari .
Viva Fin Touch Blush On - Lima [SEP] hanya tersedia 3 warna ( best seler ) no . 3 - ada no . 4 ada no . 5 ada Pemerah pipi yang membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Fin Touch pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan . Tersedia kemasan : 2 g
Viva Queen Perfection Natural Bright Loose Powder - Fair [SEP] Bedak Tabur ekstra halus untuk tampilan cerah alami yang cantik dan sempurna . Mengandung : Microcoated Powder Technology UV Filter & amp ; Moisturizer Bedak Tabur Ekstra Halus Matte Finish Lembut & amp ; Natural . TERSEDIA TIGA WARNA PILIHAN - BEIGE - IVORY - FAIR Hindarkan serbuk dari hidung dan mulut anak - anak . CANTUMKAN WARNA PILIHAN ANDA
Viva Queen Perfect Cover Concealer [SEP] VIVA QUEEN Perfect Cover Concealer merupakan concealer stick dengan kemasan berbentuk matic yang praktis digunakan . Concealer ini sangat baik dalam menyamarkan ketidaksempurnaan pada wajah seperti lingkaran hitam di bawah mata dan noda pada wajah . Selain itu Concealer juga bisa digunakan untuk membuat kontur wajah . Membuat kontur pada wajah bisa membantu menegaskan bagian - bagian wajah , misalnya menciptakan penampilan tulang pipi yang lebih tinggi dan hidung serta dagu yang lebih tirus . VIVA QUEEN Perfect Cover Concealer juga memiliki formula yang ringan saat digunakan ( lightweight ) dan memberikan hasil akhir yang mulus ( flawless ) pada wajah . Selain itu , concealer ini bersifat waterproof sehingga tahan lama saat digunakan . Ada 5 varian warna yang bisa dipilih sesuai dengan warna ( tone ) kulit Anda : 01 Warm Ivory 02 Sand Beige 03 Rose white 04 Rose Beige 05 Brown Chestnut Cara Penggunaan : Lepaskan tutup concealer , kemudian putar sedikit bagian atasnya hingga isi concealer keluar sesuai yang dibutuhkan . Aplikasikan pada wajah , dengan cara dioleskan , kemudian ditepuk - tepuk atau di - blend dengan beauty blender . Gunakan setelah menggunakan pelembap . Tersedia kemasan : 1 . 4 g Made in Germany
Viva Fin Touch Blush On [SEP] Perona pipi legendaris Viva untuk membuat wajah tampak segar dan membantu menyempurnakan bentuk wajah [UNK] Varian yang tersedia :  03  04  05
Bedak Viva Plastik Bedak Tabur Viva Supermini [SEP] Bedak tabur viva legendaris warna natural Ukuran 10 gram paling kecil di antara bedak zak lainnya Tersedia pula ukuran 15 gram dan 25 gram
Viva Liquid Foundation Bedak Viva [SEP] Liquid Foundation / Alas bedak Viva Description Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizeruntuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Pilihan warna alas bedak viva : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Mangir - Natural - Ochre * * * Note : Tulis warna alas bedak viva di kolom keterangan Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml
Grosir Viva Skinfood Viva 30 Gr [SEP] Harga adalah per pot 30 gr Tersedia juga ukuran kecil : 22 gram dan tube : skinfood extra care
Liquid Foundation Viva 30 Ml - Kuning Langsat [SEP] Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizeruntuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan warna natural dan kuning langsat . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari .
Alas Bedak Viva Liquid Foundation Viva - Natural [SEP] Harga adalah per botol Tersedia 3 warna : natural , kuning langsat , kuning pengantin Harga sama . Boleh campur . Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan
Bedak Tabur Viva Perfection Natural Bright Loose Powder - Fair [SEP] Tersedia 3 warna : ivory , fair , beige Harga sama Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan
Shimmering Loose Powder Viva Queen [SEP] Product 100 % original . Garansi uang kembali jika palsu . Bedak tabur dengan kilau glitter yang halus sehingga memberi kesan mewah dan mempesona . Dapat digunakan untuk wajah maupun tubuh . Mudah menempel dan diaplikasikan , serta aman untuk digunakan . Tersedia dalam 2 pilihan wana OLIVE dan BROWN yang sesuai dengan warna kulit . Cara Pemakaian : Gunakan sebagai sentuhan akhir tata rias pada wajah , leher dan bagian tubuh yang terbuka . Hindarkan serbuk dari hidung dan mulut anak - anak .
Viva Blush On Duo No 01 [SEP] Tersedia 4 varian warna seperti pada gambar : 01 02 03 04 Blush On dengan kombinasi dua warna yang serasi dan mudah diaplikasikan . Membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Blush On Duo pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan . Tersedia kemasan : 4 . 8 g
Ultramat Viva 22gr [SEP] Alas bedak cream mengandung Emollient untuk melembutkan kulit yang membuat tata rias lebih sempurna . Cara Pemakaian : Oleskan secara merata di kulit wajah & leher , sesudah mengunakan pelembab . Kemudian gunakan Face powder / Compact powder untuk hasil yang sempurna .
Viva Cc Cream Foundation Cream Viva Queencc Cream Viva [SEP] Mohon tambahkan bubble untuk meminimalkan kebocoran Anda senang kami senang Karena di expedisi barang dibanting2 Be a smart buyer ya Tidak beli bubble berarti setuju dengan cara packing kami dan sangat mengerti dengan resiko kerusakan barang selama pengiriman FOTO PRODUK ADALAH REAL JAMINAN DAPAT BARANG SAMA DENGAN FOTO READY STOK KIRIM DI HARI YANG SAMA SENIN - JUMAT KIRIM JAM 16 . 00 SABTU KIRIM JAM 10 . 00 VIVA QUEEN CC CREAM 30gr Inovasi yang menggabungkan makeup dan perawatan kulit dalam satu langkah mudah dan praktis . Dapatkan 10 manfaat untuk Tampilan Sempurna Anda : - Mengeluarkan warna kulit - Memperbaiki garis - garis halus - Melembutkan dan menghaluskan kulit Awet Sepanjang masa ( tahan lama ) - Melindungi dari kulit kehitaman - Meremajakan - Mencerahkan kulit - Melembabkan kulit - Memperbaiki warna kulit # viva # vivakosmetik # vivaqueen # cccream # cccreamviva # vivaqueenasli # vivaqueenfoundation # vivaqueenori # vivacccream # vivaccfoundation # foundationviva # cccreammurah # cccreambpom # vivafoundation # vivacosmetic # foundationmurah # foundationwajah
Viva Ultra Foundation 30 Ml [SEP] Pilihan Warna : - Natural - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Rachel ( gelap ) Isi Netto . 30 ml Viva Ultra Foundation Alas bedak cair yang kental untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizeruntuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Ultra Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari .
Bedak Viva Bedak Tabur Viva Bedak Dos Mini - Natural [SEP] Tersedia 3 warna : natural , kuning langsat , kuning pengantin
Bedak Viva Compact Powder Lilac - Natural [SEP] viva Compact Powder Lilac Bedak padat bertekstur halus dengan wangi bunga lembut untuk membuat wajah tampak halus dan segar . Cocok untuk penggunaan sehati - hari Tersedia warna : natural , kuning langsat , kuning pengantin Perhatian Ini adalah Barang Pecah belah , diharapkan menggunakan asuransi dan atc bubble bagi yg hanya atc bubble , bubble ini untuk meminimalisir kerusakan barang , ingat atc bubble tidak menjamin barang tersebut akan sampai dengan aman tapi hanya untuk meminimalisir kerusakan barang . apabila barang rusak / cacat akibat ekspedisi / perjalanan bukan tanggung jawab kami .
Viva Compact Powder 19gr Bedak Padat Classic Standar [SEP] VIVA Compact Powder 19gr ( Bedak Padat Classic Standar ) 100 % ORIGINAL Nomor BPOM ada di kemasan Bedak padat classic Viva untuk wajah sista agar tampak lebih halus dan lembut , dengan aroma bunga yang segar , dalam kemasan praktis dan mudah dibawa . Varian yang tersedia : - Natural - SOLD OUT - Kuning Langsat - Kuning Pengantin Cara Pemakaian : - Gunakan Viva Compact Powder untuk menyempurnakan tata rias wajah , setelah mempergunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari . # viva # vivacosmetics # compactpowder # powder # bedakpadat # bedakclassic # vivapowder
Viva Fin Touch Blush On [SEP] no 3 . Red Pink no 4 . Red Orange no 5 . Red Purple harap diskusi terlebih dahulu mengenai stok dan varian yang tersedia
Viva Perfection Natural Bright Loose Powder 35g [SEP] Viva Perfection Natural Bright Loose Powder 35g Original 100 % Ada NOMOR BPOM di kemasan : NA18130400224 EXP date : 09 / 24 Bedak tabur Viva Queen ekstra halus untuk tampilan cerah alami yang cantik dan sempurna . HASIL NYATA [UNK] microcoated powder untuk kulit halus selembut sutera . [UNK] Mengandung UV filter [UNK] Hasil akhir matter ( bebas kilap ) karena mengandung oil absorbent [UNK] Waterproof sehingga tahan lama Tersedia dalam 3 shades : [UNK] [UNK] Fair [UNK] Beige Cantumkan pilihan yang di pesan di note pembelian . Limited Stock , Hurry Up Girls ! ! ! !
Perfect Look Cc Foundation Spf 35 Pa Viva [SEP] Inovasi yang menggabungkan make up dan perawatan dalam satu langkah mudah dan praktis . Dapatkan 10 manfaat untuk Tampil Sempurna : Meratakan warna kulit wajah Menyamarkan garis halus Wajah tampak halus Tahan lama Melindungi terhadap pengaruh sinar UV Membantu mencerahkan kulit Melembabkan kulit Wajah tampak sehat berseri Temukan manfaatnya dengan pemakaian secara teratur . Cara penggunaan : Oleskan secara merata pada wajah dan leher . Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan pelembab . Peringatan : Jangan terlalu lama terpapar sinar matahari , meskipun menggunakan sediaan tabir surya . Perfect Look CC Foundation SPF 35 PA + + + ADVANCE MAKE UP & amp ; CARE dengan Super Botanical Extract * , Vitamin E dan Honey Extract Collagen . * Super Botanical Extract telah teruji untuk : Membantu mengurangi tampilan kerutan dan garis - garis halus Membantu mempertahankan elastisitas kulit Membantu menyamarkan flek / noda hitam sehingga kulit tampak lebih cerah merata Free Bubble Wrap
Viva Compact Powder Bedak Padat Viva 19gr [SEP] Netto 19 gr Viva Compact Powder , bedak padat dengan aroma bunga yang segar , praktis dan mudah dibawa Warna yang tersedia : Natural
Viva Queen Two Way Cake [SEP] Paduan bedak & amp ; alas bedak yang praktis digunakan , untuk tata rias sehari - hari . Mengandung UV Filter untuk melindungi kulit dari pengaruh sinar matahari dan Squalane untuk menjaga kelembaban kulit wajah . Tersedia 5 Pilihan Warna Natrural Natural White Natural Yellow Natural Beige Natural Tropical Cara Pemakaian : Agar tata rias tampak sempurna , usapkan Viva Two way cake dengan mengunakan spon kering / basah setelah menggunakan Viva pelembab . Cantumkan Warna Pilihan pada pesanan Anda .
Viva Fin Touch Blush pemerah Pipi [SEP] Viva Fin Touch / Viva Blush On Description Pemerah pipi yang membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Fin Touch pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan . Tersedia kemasan : 2 g Exp . 2024 Pilihan warna blush on fin touch : - - Red Pink No 3 - - Red Orange No 4 - - Red Purple No 5 Note : * Tulis keterangan warna blush on yang dipilih , di kolom keterangan . * Terimakasih yang sudah liat - liat toko Nusae Laris , terimaksih banyak yang sudah berbelanja , sering2 mampir belanja ya . . . Saaii . * Jangan lupa follow & jadikan sebagai toko favorit . - - - - - - Salam sukses - - - - -
Viva Queen Cc Foundation 10 Complete Care Spf 35 [SEP] Inovasi yang menggabungkan make up dan perawatan dalam satu langkah mudah dan praktis . Dapatkan 10 manfaat untuk Tampil Sempurna : 1 . Meratakan warna kulit wajah 2 . Menyamarkan garis halus 3 . Menyamarkan Noda 4 . Wajah tampak halus 5 . Tahan lama 6 . Melindungi terhadap pengaruh sinar UV 7 . Membantu Menjaga Keremajaan Kulit 8 . Membantu mencerahkan kulit 9 . Melembabkan kulit 10 . Wajah tampak sehat berseri Temukan manfaatnya dengan pemakaian secara teratur . isi : 30 gr
Dus Biru Viva Compact Powder Lilac Bedak Padat - Kuning Langsat [SEP] [ DUS BIRU ] VIVA COMPACT POWDER LILAC / BEDAK PADAT Viva Compact Powder Lilac Bedak padat bertekstur halus dengan wangi bunga lembut untuk membuat wajah tampak halus dan segar . Cocok untuk penggunaan sehati - hari READY KUNING LANGSAT kuning pengantin KOSONGG Natural KOSONGG tulis varian di keterangan ya yang tidak tulis akan dikirim random
Vip Viva Fin Touch Blush On - Tiga [SEP] Perona pipi legendaris Viva untuk membuat wajah tampak segar dan membantu menyempurnakan bentuk wajah Varian yang tersedia : 03 ( Best Seller ) 04 ( Best Seller ) 05 - 100 % Original - Pengiriman Free Bubble Wrap - Reseller & Dropshipper all welcome VIP Rules : - Varian yg dikirim sesuai yg diklik Sista waktu checkout - Bila varian habis akan dikabari terlebih dahulu - Pengiriman Malam ' ' Senin - Sabtu / Resi H + 1 - 2 - Transaksi sebelum pukul 14 . 00 dikirim hari yang sama . - Hari minggu & tanggal merah tidak ada pengiriman . VIP Beauty House Copyright 2019 VIP Beauty House , all rights reserved .
Bedak Viva Bedak Padat Viva Compact Powder Standard - Natural [SEP] Harga adalah per piece Tersedia 3 warna : natural , kuning langsat , kuning pengantin Harga sama . Bisa campur . Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan
Viva Queen Cc Foundation 30gr [SEP] Viva Queen CC Foundation 30gr 10 Benefits for your PERFECT LOOK - Meratakan warna kulit wajah - Menyamarkan garis halus - Menyamarkan noda - Wajah Tampak Halus - Tahan Lama - Melindungi pengaruh sinar UV - Membantu menjaga keremajaan kulit - Melembabkan kulit - Wajah tampak sehat berseri
Viva Fintouch Blush On - 04 [SEP] Pemerah pipi yang membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Fin Touch pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan . Tersedia kemasan : 2 g
Viva Liquid Foundation 30ml - Natural [SEP] Liquid Foundation , tersedia 3 warna : - Natural ready - Kuning Pengantin ready - Kuning Langsat Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml
Bpom Bedak Viva Compact Powder Standart - Kuning Langsat [SEP] Viva Compact Powder Netto 19g Sudah terdaftar BPOM
Blush On Duo Viva [SEP] Blush On dengan kombinasi dua warna yang serasi dan mudah diaplikasikan . Membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Blush On Duo pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan .
Viva Queen Compact Powder Spf 15 Bedak Padat [SEP] Bedak padat yang halus dengan SPF 15 utk melindungi dari sinar matahari dan kandungan spesial Sari Pati Bengkuang utk mencerahkan kulit wajah Isi Netto . 12 gram Tersedia 3 pilihan warna : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Natural
Vip Viva Queen 10 Benefits Perfect Look Cc Cream 30g [SEP] Viva Queen Perfect Look CC Foundation merupakan produk inovatif berupa foundation yang menggabungkan fungsi tata rias dan fungsi perawatan dalam satu kemasan . CC yang merupakan singkatan dari Complete Care yang mampu memberi hasil maksimal untuk mempercantik penampilan . Diformulasi sebagai smart foundation yang warnanya dapat sesuai untuk hampir semua warna kulit wanita Indonesia . Dilengkapi dengan bahan aktif pilihan untuk merawat kecantikan kulit wajah serta UV Filter untuk melindungi kulit wajah dari paparan sinar matahari . HASIL NYATA 10 manfaat untuk tampil sempurna  Meratakan warna kulit wajah  Menyamarkan garis halus  Menyamarkan noda  Wajah tampak halus  Tahan lama  Melindungi terhadap pengaruh sinar UV  Membantu menjaga keremajaan kulit  Membantu mencerahkan kulit  Melembabkan kulit  Wajah tampak sehat berseri Temukan manfaatnya dengan pemakaian yang teratur untuk hasil maksimal . Harga konter @ 48 . 000 [UNK] [UNK] Promo VIP @ 29 . 000 [UNK] [UNK] 100 % Original & BPOM [UNK] Order siap 24 jam [UNK] Pengiriman + Free Bubble Wrap [UNK] Reseller and dropshipper all welcome [UNK] Tambahkan 1x Extra Bubble Wrap yg berlapis - lapis di etalase Belia ke cart / keranjang belanja Sista untuk mengurangi kerusakan yang timbul akibat pengiriman kurir . Dengan IDR 2000 paket Sista akan sampai dengan Bubble Wrap yang lebih tebal dan berlapis - lapis [UNK] [UNK] Bila tidak menambahkan Extra bubble wrap maaf no komplain ya sis [UNK] VIP Rules : [UNK] Pengiriman warna sesuai pilihan waktu checkout [UNK] Pengiriman Malam [UNK] Senin - Sabtu / Resi H + 1 - 2 [UNK] Transaksi sebelum pukul 14 . 00 dikirim hari yang sama . [UNK] Hari minggu dan tanggal merah tidak ada pengiriman .
Viva Queen Eyebrow Pensil Alis 100 Original - Coklat [SEP] READY ~ BLACK ~ BROWN klo tutupnya di buka , ada bunyi KLOPPP VIVA Eyebrow pencil BPOM 100 % original pensil alis legendaris , yang laku dan terbukti kualitas terbaik pensil keras dan tidak mudah patah , jadi gambar alis makin cetarr ! ! dan sudah BPOM - HITAM - NA22141204030
Viva Blush On Duo [SEP] Tersedia 4 varian warna seperti pada gambar : 01 02 03 ( KOSONG ) 04 Blush On dengan kombinasi dua warna yang serasi dan mudah diaplikasikan . Membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Blush On Duo pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan . Tersedia kemasan : 4 . 8 g
Viva Face Powder Bedak Tabur Ijo Mini 30gram [SEP] VIVA FACE POWDER / BEDAK TABUR IJO MINI 30GRAM Tersedia varian : Natural , kuning langsat Bedak tabur yang berpartikel halus untuk wajah tampak halus dan segar , dengan aroma bunga lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder - Doos pada wajah & leher secara merata setelah menggunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 g
Bedak Viva Plastik Bedak Viva Zak Kecil Natural Rachel 15 Gr - Natural No 4 [SEP] Tersedia 2 warna : natural ( no . 4 ) dan rachel ( no . 5 ) Mohon berikan catatan warna yang diinginkan Harga grosir terjamin Bisa untuk dijual kembali 1 box ( = 48 pcs )
Alas Bedak Viva Perfect Look Cc Foundation [SEP] Harga adalah per botol ukuran 30 gr Hasil pemakaian sangat halus Mengandung SPF 35 + +
Viva Face Powder New Zak 20 Gr [SEP] Viva Face Powder New ( 20g ) Bedak tabur dalam kemasan sachet untuk wajah tampak halus dan segar . Dengan formula yang disempurnakan dan bahan baku pilihan untuk hasil yang terbaik . Tersedia dalam 3 varian  3 Olive  4 natural  6 Beige
Bedak Viva Compact Lilac - Natural [SEP] Tersedia 3 warna : Natural , kuning langsat , kuning pengantin Harga sama . Boleh campur Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan
Blush On Viva Fin Touch No 3 4 5 - No 3 [SEP] Tersedia 3 varian warna no 3 4 5 Harga sama . Bisa dicampur warnanya Mohon chat seller untuk warna yang anda inginkan
Viva Liquid Foundation 30 Ml Alas Bedak [SEP] Liquid Foundation , tersedia 3 warna : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Natural Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml
Face Powder Biru Viva [SEP] Bedak tabur yang berpartikel halus untuk wajah tampak halus , lembut dan segar , mudah menempel dan tahan lama . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah & leher secara merata setelah menggunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari .
Viva Face Powder Bedak Tabur Satin Smooth Sachet [SEP] Tersedia warna NATURAL harga per sachet READY BANYAK
Viva Queen Shimmering Loose Powder - Bedak Tabur Glitter [SEP] Pilihan Warna : - Olive - Brown Bedak tabur dengan kilau glitter yang halus sehingga memberi kesan mewah dan mempesona . Dapat digunakan untuk wajah maupun tubuh . Mudah menempel dan diaplikasikan , serta aman untuk digunakan . Netto . 10 g Cara Pemakaian : Gunakan sebagai sentuhan akhir tata rias pada wajah , leher dan bagian tubuh yang terbuka . Hindarkan serbuk dari hidung dan mulut anak - anak .
Viva Pelembab Oil Control Green Tea 30ml Original Bpom Moisturizer [SEP] pelembab untuk kulit berminyak yang mengandung Ekstrak Green Tea sebagai Antioksidan , sehingga kulit tetap lembab dan segar , UV Filter untuk melindungi kulit dari sinar matahari , dan Oil Control untuk menyerap kelebihan minyak . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Pelembab Green Tea pada kulit wajah , setelah wajah dalam keadaan bersih . Gunakan setiap hari , terutama pada saat sebelum ber - make - up . Tersedia Kemasan : 30 ml Nomor Registrasi NA18180101662 Nama Produk Pelembab With Uv Filter & Green Tea Extract Bentuk Sediaan Cairan Kental Merk VIVA Kemasan botol 30 ml Pendaftar Vitapharm , PT - Surabaya
Viva Face Powder 14gviva Bedak Tabur Kemasan Hitam [SEP] Viva Face Powder 14g Bedak tabur yang berpartikel halus untuk wajah tampak halus , lembut dan segar , mudah menempel dan tahan lama . Tersedia berbagai pilihan warna . - - - Kuning Langsat - - - Natural Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah & leher secara merata setelah menggunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari . Tersedia kemasan : 14 g Exp . 2023 Note : Mohon tulis keterangan warna bedak di kolom keterangan , tidak ada keterangan dikirim random . Terimakasih .
Viva Blush On Duo [SEP] VIVA BLUSH ON DUO Tersedia varian warna : 01 02 03 04 Blush On dengan kombinasi dua warna yang serasi dan mudah diaplikasikan . Membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Blush On Duo pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan . Tersedia kemasan : 4 . 8 g
Bedak Viva Plastik Bedak Viva Zak Besar Natural Rachel 25 Gr - No 5 Rachel [SEP] Tersedia 2 warna : natural ( no . 4 ) dan rachel ( no . 5 ) Mohon berikan catatan warna yang diinginkan Harga grosir terjamin Bisa untuk dijual kembali 1 box ( = 36 pcs )
Two Way Cake Viva Reffil [SEP] Paduan bedak & amp ; alas bedak yang praktis digunakan , untuk tata rias sehari - hari . Mengandung UV Filter untuk melindungi kulit dari pengaruh sinar matahari dan Squalane untuk menjaga kelembaban kulit wajah . Cara Pemakaian : Agar tata rias tampak sempurna , usapkan Viva Two way cake dengan mengunakan spon kering / basah setelah menggunakan Viva pelembab .
Viva Fin Touch Blush On [SEP] Viva Fin Touch Blush On Original 100 % Netto : 2gr Exp Date : November 2024 Available Varian : * VIVA FIN TOUCH 3 BLUSH ON NA18131202798 * VIVA FIN TOUCH 4 BLUSH ON NA18131202800 * VIVA FIN TOUCH 5 BLUSH ON NA18131202801 Pemerah pipi yang membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Fin Touch pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan . Tolong cantumkan kode pilihan yang di pesan di kolom pembelian . Limited stock , Hurry UP girls ! ! ! ! # viva # fintouch # vivablushon # pemerahpipi # vivacosmetic
Doos Queen Lama Viva Face Powder Deluxe [SEP] Bedak legenda viva original 100 % Tersedia shade Natural dan Kuning Langsat . Tambahkan bubble atau dus untuk kenyamanan belanja anda Beli Extra Bubble Wrap / Dus https : / / tokopedia . link / HK3aowUqnU
Compact Viva Queen Baru Refill 12gr [SEP] Bedak padat yang halus , mudah menempel pada kulit sehingga wajah tampak segar dan mempesona . Mengandung Emollient untuk melembutkan kulit wajah . Praktis penggunaanya dan mudah dibawa . Dengan pilihan warna . Cara Pemakaian : Bedak padat sangat efektif untuk menyempurnakan tata rias , sehingga nampak halus & lembut . Pilihlah warna yang sesuai dengan warna kulit .
Bedak Tabur - Perfection Natural Bright Loose Powder Viva Cosmetics [SEP] Bedak Tabur viva cosmetics ekstra halus untuk tampilan cerah alami yang cantik dan sempurna Hindarkan serbuk dari hidung dan mulut anak anak terdapat 3 varian 1 . Beige 2 . Ivory 3 . Fair
Viva Compact Powder Blue Biru 12g Bedak Padat Biru [SEP] Viva Compact Powder Blue ( Biru ) 12g / Viva bedak padat biru Description Bedak padat mengandung pelembab untuk wajah tampak lebih halus , segar , dan tidak kering , dalam kemasan praktis dan mudah dibawa . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Compact Powder [UNK] Biru ( Blue ) untuk menyempurnakan tata rias wajah , setelah mempergunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari . Variant warna : - - - Kuning langsat - - - Natural Tersedia kemasan : 12 g Note . Dear Customer , mohon cantumkan variant warna yang dipilih dikolom keterangan . Terimakasih , - - - - - - - - - - - - - - - Selamat berbelanja - - - - - - - - - - - - - - -
Sachet - Viva Face Powder Satin Smooth Ori Bpom Bedak Tabur Viva Zak - Natural [SEP] Viva Bedak Zak 25g ( Besar ) / 15g ( Mini ) / 10g ( Super Mini ) ( Refill - Face Powder ) Netto 25 g , 15g , 10g Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Dapat digunakan sebagai isi ulang ( refill ) dengan berbagai pilihan warna . Semua ukuran tersedia dalam warna :  03 Olive ( BPOM NA18130400121 )  04 Natural ( BPOM NA18130400120 )  05 Rachel ( BPOM NA18130400122 ) Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari .
Compact Bright Beauty Viva [SEP] Jadikan kulit wajahmu tampak halus , lembut dan rona wajah tampak lebih cerah alami dengan NEW Viva Bright Beauty Compact Powder . Dengan Squalane yang melembabkan dan SPF 15 sebagai perlindungan ekstra terhadap efek buruk sinar UV . Pilih warna favoritmu Ivory , Natural dan Beige . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Bright Beauty Compact Powder untuk menyempurnakan tata rias wajah , setelah mempergunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari .
Viva Bedak Zak Refill 15gr Bedak Tabur Sachet Viva - 15gr [SEP] Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Dapat digunakan sebagai isi ulang ( refill ) dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia 2 kemasan 15gr , dan 25gr
Viva Bedak Zak Refill 25gr - Rachel [SEP] Bedak Zak ( Refill - Face Powder ) Tersedia warna - NATURAL - OLIVE - RACHEL Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Dapat digunakan sebagai isi ulang ( refill ) dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 15 g .
Viva New Face Powder Zak Bedak Viva Face Powder New 20 Gr [SEP] Viva New Bedak Tabur ( Zak ) Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Dapat digunakan sebagai isi ulang ( refill ) dengan berbagai pilihan warna . Pilihan Warna ( Tulis di keterangan ) : - Natural - Olive - Beige Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 20 g
Compact Powder Viva Queenbedak Padat Viva [SEP] Description Bedak padat yang halus , mudah menempel pada kulit sehingga wajah tampak segar dan mempesona . Mengandung Emollient untuk melembutkan kulit wajah . Praktis penggunaanya dan mudah dibawa . Dengan pilihan warna : - - NATURAL - - KUNING LANGSAT - - KUNING PENGANTIN Cara Pemakaian : Bedak padat sangat efektif untuk menyempurnakan tata rias , sehingga nampak halus & lembut . Pilihlah warna yang sesuai dengan warna kulit . Tersedia kemasan : 12 g Note . Silahkan tulis warna bedak di kolom keterangan , tidak ada keterangan dikirim random sesuai stock toko ya dear , terimakasih . Selamat berbelanja .
Viva Sun Screen Foundation 22 Gr [SEP] Cream yang mengandung UV Filter untuk melindungi dari sengatan sinar matahari , Moisturizer dan Squlane untuk melidungi kulit untuk kulit tetap lembab . Dapat digunakan sebagai alas bedak dengan warna transparan . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Sunscreen Foundation untuk wajah dan leher pada pagi / siang hari sebelum ber - make - up .
Viva Cosmetics - Compact Powder Lilac 19gr [SEP] VIVA Cosmetics - Compact Powder LILAC 19gr 100 % ORIGINAL Nomor BPOM ada di kemasan Bedak padat ringan merek Viva untuk wajah tampak lebih halus dan segar , dengan aroma bunga yang lembut , dalam kemasan praktis dan mudah dibawa . Tekstur bedak ini juga halus bin lembut . tidak ada partikel - partikel nakal yang tersangkut ketika diusap manja . Tersedia dalam 3 varian : - Natural - Kuning Langsat - Kuning Pengantin Cara Pakai : - Gunakan Viva Compact Powder - Lilac untuk menyempurnakan tata rias wajah setelah mempergunakan pelembab / alas bedak - Aplikasikan dan ratakan menggunakan spons yang sudah ada di dalamnya - Cocok digunakan sehari - hari # viva # vivacosmetics # powder # compactpowder # bedakpadat # lilax # powderlilac # compactpowderlilac
Fin Touch Viva [SEP] Pemerah pipi yang membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Fin Touch pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan .
Viva Blush On Duo No 02 [SEP] Tersedia 4 varian warna seperti pada gambar : 01 02 03 04 Blush On dengan kombinasi dua warna yang serasi dan mudah diaplikasikan . Membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Blush On Duo pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan . Tersedia kemasan : 4 . 8 g
Viva Queen Blush On Duo Seri A [SEP]
Viva Liquid Foundation 30ml - Kng Pengantin [SEP] Liquid Foundation , tersedia 3 warna : - Natural ready - Kuning Pengantin ready - Kuning Langsat Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml
Viva Cosmetics Queen Perfection Natural Bright Loose Powder 35g [SEP] VIVA Cosmetics Queen Perfection Natural Bright Loose Powder 35g 100 % ORIGINAL Nomor BPOM : NA18130400224 EXP DATE : 11 / 2024 Bedak tabur Viva Queen ekstra halus untuk tampilan cerah alami yang cantik dan sempurna . HASIL NYATA - Mengandung microcoated powder untuk kulit halus selembut sutera . - Mengandung UV filter - Hasil akhir matter ( bebas kilap ) karena mengandung oil absorbent - Waterproof sehingga tahan lama Tersedia dalam 3 shades : - BEIGE - FAIR - IVORY # viva # vivacosmetics # loosepowder # bedaktabur # bedakviva # vivapowder # vivaloosepowder
Alas Bedak Viva Ultramat [SEP] Alas bedak warna natural Gunakan setelah pemakaian pelembab Netto 22 gr
Viva Liquid Foundation 30 Ml [SEP] Liquid Foundation , tersedia 3 warna : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Natural Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml
Bedak Zak Mini Refill Original Viva Bedak Tabur 15 Gr [SEP] Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Dapat digunakan sebagai isi ulang ( refill ) dengan berbagai pilihan warna . Olive No . 3 Natural No . 4 Rachel No . 5 Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Mohon dicantumkan pilihan warna di keterangan . Jika tidak ada kami kirim random . ( Boleh mix warna ) .
Viva Bedak Zak Refill 25 Gr [SEP] Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Dapat digunakan sebagai isi ulang ( refill ) dengan berbagai pilihan warna . Olive No . 3 Natural No . 4 Rachel No . 5 Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Mohon dicantumkan pilihan warna di keterangan . Jika tidak ada kami kirim random . ( Boleh mix warna ) .
Viva Face Powder 14g Tabur Viva Kemasan Hitam [SEP] Viva Face Powder 14g Bedak tabur yang berpartikel halus untuk wajah tampak halus , lembut dan segar , mudah menempel dan tahan lama . Tersedia berbagai pilihan warna . - - - Kuning Langsat - - - Natural Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah & leher secara merata setelah menggunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari . Tersedia kemasan : 14 g Exp . 2023 Note : Mohon tulis keterangan warna bedak di kolom keterangan , tidak ada keterangan dikirim random . Terimakasih .
Viva Bright Beauty Compact Powder Spf 15 Bedak Padat Viva - Beige [SEP] Bedak padat yang halus dan lembut untuk menjadikan rona wajah tampak lebih cerah alami . Mengandung Squalane yang melembabkan dan dengan SPF15 sebagai perlindungan ekstra terhadap efek buruk sinar UV . Varian yang tersedia :  1 Ivory  2 Natural  3 Beige
Viva Bright Beauty Compact Powder With Spf 15 15g [SEP] Viva Bright Beauty Compact Powder with SPF 15 ( 15g ) Bedak padat inovasi terkini dengan kehalusan dan kelembutan yang sempurna untuk rona wajah tampak cerah alami . Mengandung squalane yang melembabkan dan SPF 15 sebagai pelindung ekstra terhadap efek buruk sinar UV . Tersedia warna : - - IVORY - - NATURAL - - BEIGE Netto . ( 15g ) Exp . 2022 Note : - - - Silahkan menulis keterangan varian yang dipilih di kolom keterangan , apabila tidak ada keterangan kami kirim varian sesuai stok yang ada di toko . TIDAK menerima komplenan atau retur produk jika di invoice tidak ada keterangan . Membeli = setuju dengan ketentuan toko . Terimakasih . - - - Bedak Bright beauty produk promo sudah abis harga kembali normal . - - - Bedak Bright beauty original dari PT VITAPHARM Surabaya
Viva Queen Perfection Natural Bright Loose Powder [SEP] Bedak tabur Viva Queen ekstra halus untuk tampilan cerah alami yang cantik dan sempurna . HASIL NYATA [UNK] microcoated powder untuk kulit halus selembut sutera . [UNK] Mengandung UV filter [UNK] Hasil akhir matter ( bebas kilap ) karena mengandung oil absorbent [UNK] Waterproof sehingga tahan lama Tersedia dalam 3 shades : [UNK] [UNK] Fair [UNK] Beige
Viva Bedak Mini Face Powder 30 Gr [SEP] Bedak Doos ( Face Powder Doos ) Tersedia varian : - Kuning Langsat - Kuning Pengantin - Natural - Olive Bedak tabur yang berpartikel halus untuk wajah tampak halus dan segar , dengan aroma bunga lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder - Doos pada wajah & leher secara merata setelah menggunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 gr
Liquid Foundation 30ml Bedak Viva [SEP] Liquid Foundation 30ml / Alas bedak viva Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizeruntuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Variant warna : - - - Kuning langsat - - - Kuning pengantin - - - Mangir - - - Natural - - - Orche Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml Note : Mohon menuliskan variant yang dipilih dikolom keterangan
Viva Liquid Foundation Poundation 30ml [SEP] VIVA LIQUID FOUNDATION / POUNDATION 30ML Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml
Viva Face Powder Satin Smooth 15g Reffil Bedak Tabur Viva 04 Natural [SEP] ETALASE KHUSUS NO 04 NATURAL Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari . NETTO : 15Gram BPOM : NA 18130400120 SEBELUMNYA MOHON BACA ATURAN BELANJA BENS KOSMETIK https : / / www . tokopedia . com / benskosmetik / note / 13396 / aturan - dan - tata - cara - bens - kosmetik - harap - dibaca - bagi - yang - tidak - membaca - d - anggap - menyetujui - aturan - toko - yang - kami - buat UNTUK MEMINIMALKAN RESIKO KERUSAKAN SILAHKAN ATC BUBBLE https : / / www . tokopedia . com / benskosmetik / plastik - bubble - untuk - paking - tambahan KERUSAKAN KARENA KESALAHAN PRODUKSI DAN EKSPEDISI DILUAR TANGGUNG JAWAB KAMI MEMBELI = SETUJU , NO KOMPLAIN , NO RETUR
Compact Powder Lilac Viva [SEP] Bedak padat untuk wajah tampak lebih halus dan segar , dengan aroma bunga yang lembut , dalam kemasan praktis dan mudah dibawa . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Compact Powder - Lilac untuk menyempurnakan tata rias wajah , setelah mempergunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari
Viva Liquid Natural Foundation 30ml Alas Bedak Viva 30 Ml [SEP] Liquid Foundation , tersedia 2 warna : - Kuning Langsat - Natural Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml
Bedak Viva Bedak Tabur Viva Glitter Shimmering - Olive [SEP] Tersedia 2 warna : brown dan olive Harga sama Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan
Bedak Keluarga Viva 60 Gr [SEP] Bedak tabur untuk merawat kecantikan kulit , mengandung Asam Salisilat 0 , 5 % yang bermanfaat mengurangi penyebab timbulnya jerawat . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Bedak Keluarga secara rutin pada kulit . Tidak dianjurkan pemakaian untuk anak usia dibawah 3 tahun .
Viva Fin Touch Blush On [SEP] Viva Fin Touch Blush On No 3 , 4 , 5 [UNK] Mohon di tanyakan utk ketersediaan stok warna ya say . . yang tdk tanya dan lsg order , apabila warna yg di pilih kosong , maka akan di kirim RANDOM , no [UNK]
Viva Queen Loose Powder [SEP] Varian : - Perfect Biege - Perfect Fair - Perfect Ivory Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox ) Thank You
Viva Queen Perfect Look Cover Up Foundation [SEP] Perfect Coverage Foundation ! Ada 3 Pilihan Warna : Mohon beri keterangan warna yg di ingini - Ivory - Natural - Beige Dapat menyamarkan noda bekas jerawat , flek , garis halus , serta ketidaksempurnaan rona kulit wajah lainnya . Dapatkan Manfaat untuk Tampilan Sempurna : Full Coverage Soft Focus ( blurring fine lines & wrinkle ) Matte Finish Long Lasting Waterproof Easy Blends Weigtless Feel Padukan dengan Viva Queen Perfect Series untuk make up yang halus & tahan lama . Viva Queen Perfect Look Cover Up merupakan foundation / alas bedak waterproof dengan tekstur halus dan lembut yang dengan mudah dapat menyamarkan ketidaksempurnaan pada wajah , seperti noda bekas jerawat , flek , dan garis - garis halus . Dapatkan Manfaatnya : full coverage & matte finish , dapat membuat warna kulit tampak lebih rata dengan daya cover yang maksimal dan hasil akhir matte soft focus ( blurring fine lines & wrinkle ) , mengandung soft focus agent yang dapat membantu menyamarkan kerutan dan garis - garis halus pada wajah , sehingga tata rias wajah tampak lebih sempurna long lasting & waterproof , terbuat dari bahan - bahan micro coated powder technology yang membuat sediaan ini lebih tahan lama saat digunakan Tersedia dalam 3 pilihan warna yang dapat disesuaikan dengan warna kulit . Cara Penggunaan : Gunakan pada wajah yang telah dibersihkan . Ulaskan secara merata pada wajah dan leher dengan menggunakan jari tangan atau spons . Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan pelembab . Padukan dengan VIVA QUEEN Perfection Natural Bright Loose Powder untuk mendapatkan tata rias yang halus dan tahan lama . Untuk membersihkan dapat menggunakan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Tersedia kemasan : 13 g
Viva Face Powder Bedak Tabur - Natural [SEP] bedak tabur yang lembut dan mudah menempel di kulit hingga wajah tampak halus WARNA KUNING LANGSAT , untuk kulit kuning langsat NATURAL , untuk kulit sawo matang harga untuk 1 bedak tabur isi 14 gram Tidak perlu ATC apapun , akan dipacking dengan aman
Viva Liquid Foundation Bengkoang 30 Ml [SEP] Cantumkan warna yg diinginkan di keterangan Tersedia : - Natural - Kuning Langsat Mohon tanyakan ketersediaan produk sebelum ATC Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Ekstrak Bengkuang untuk menjadikan kulit wajah tampak lebih putih dan berseri juga mengandung Emollientdan Mosturizer untuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation with Bengkuang Extract secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari .
Viva Compact Powder Orange Bedak Padat Kemasan Oranye [SEP] Viva compact powder orange / Viva bedak padat kemasan oranye Bedak padat untuk wajah tampak lebih halus dan lembut , dengan aroma bunga yang segar , dalam kemasan praktis dan mudah dibawa . Tersedia berbagai pilihan warna . - - - Natural - - - Kuning Langsat - - - Kuning pengantin Cara Pemakaian : Gunakan Viva Compact Powder untuk menyempurnakan tata rias wajah , setelah mempergunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari . Tersedia kemasan : 19 g Note : Mohon tulis keterangan warna bedak di kolom keterangan
Viva Compact Powder Lilac - Bedak Wajah - Natural [SEP] Viva Compact Powder Lilac Bedak padat bertekstur halus dengan wangi bunga lembut untuk membuat wajah tampak halus dan segar . Cocok untuk penggunaan sehari - hari Tersedia warna : - NATURAL - KUNING LANGSAT Netto 19 gr
Alas Bedak Viva Ultra Foundation - Kuning Langsat [SEP] Alas bedak yang tahan lama dan halus Tersedia 2 warna : natural dan kuning langsat Harga sama . Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan
Compact Viva Queen Baru [SEP] Bedak padat yang halus , mudah menempel pada kulit sehingga wajah tampak segar dan mempesona . Mengandung Emollient untuk melembutkan kulit wajah . Praktis penggunaanya dan mudah dibawa . Dengan pilihan warna . Cara Pemakaian : Bedak padat sangat efektif untuk menyempurnakan tata rias , sehingga nampak halus & lembut . Pilihlah warna yang sesuai dengan warna kulit .
Ultra Foundation Natural Viva [SEP] Alas bedak cair yang kental untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizeruntuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Ultra Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari .
Viva Liquid Foundation Alas Bedak Viva 30ml - Natural [SEP] Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizeruntuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Liquid Foundation secara merata di kulit wajah sebelum memakai bedak agar kulit wajah tampak halus dan segar . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 ml
Viva Blush On Duo No 1 [SEP] Blush On dengan kombinasi dua warna yang serasi dan mudah diaplikasikan . Membantu menyempurnakan bentuk wajah agar wajah tampak lebih segar . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Blush On Duo pada tulang pipi disesuaikan dengan bentuk wajah . Sesuaikan dengan warna Eye Shadow yang digunakan . Tersedia kemasan : 4 . 8 g
Viva Queen Perfect Cover Concealer [SEP] Viva Queen Perfect Cover Concealer ada 5 warna : 01 Warm ivory 02 Sand Beige 03 Rose White 04 Rose Beige 05 Brown Chesnut waterproof - lightweight - flawlees finish - soft focus effect - long lasting Berat produk : 22gr
Viva Fin Touch Blush On - 003 [SEP]
Viva Bedak Tabur Kemasan Hijau Viva Face Powder Doos 25g [SEP] Viva Bedak tabur kemasan hijau / Viva Face Powder Doos Bedak tabur yang berpartikel halus untuk wajah tampak halus dan segar , dengan aroma bunga lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . - - Olive ( Ready ) - - Natural ( Ready ) - - Kuning Langsat ( Ready ) - - Kuning Pengantin ( Ready ) Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder - Doos pada wajah & leher secara merata setelah menggunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari . Tersedia kemasan : 25 g Silahkan dibaca terlebih dahulu : NOTE : - - - Silahkan menulis keterangan varian yang dipilih di kolom keterangan , apabila tidak ada keterangan kami kirim varian sesuai stok yang ada di toko . TIDAK menerima komplenan atau retur produk jika di invoice tidak ada keterangan . Contoh kasus : Sis . . . kok dikirim yg ini natural , kan saya maunya kuning langsat ( padahal di invoice tidak ada keterangan permintaan varian ) Maaf ya dear customer TIDAK MENERIMA komplenan seperti kasus diatas , tolong dikasih keterangan sebelum cekout pesanan . * * MEMBELI produk ini = setuju dengan ketentuan toko . Terimakasih . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Selamat berbelanja . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Viva Queen Perfection Natural Bright Loose Powder 35gr Ori Bpom - Fair [SEP] Bedak tabur Viva Queen ekstra halus untuk tampilan cerah alami yang cantik dan sempurna . HASIL NYATA  Mengandung microcoated powder untuk kulit halus selembut sutera .  Mengandung UV filter  Hasil akhir matter ( bebas kilap ) karena mengandung oil absorbent  Waterproof sehingga tahan lama Tersedia dalam 3 shades :  Ivory  Fair  Beige
Viva Compact Powder - Lilac 19g Padat Viva Kemasan Ungu [SEP] Viva Compact Powder - Lilac 19g / Bedak padat Viva kemasan ungu Bedak padat untuk wajah tampak lebih halus dan segar , dengan aroma bunga yang lembut , dalam kemasan praktis dan mudah dibawa . Tersedia berbagai pilihan warna . - - - Kuning Langsat - - - Kuning Pengantin - - - Natural Cara Pemakaian : Gunakan Viva Compact Powder - Lilac untuk menyempurnakan tata rias wajah , setelah mempergunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari Tersedia kemasan : 19 g Exp . 2023 Note . Mohon tulis warna bedak yang dipilih , di kolom keterangan
Viva Queen Face Powder De Luxe 27gr Ori Bpom Bedak Tabur - Kuning Langsat [SEP] VIVA QUEEN FACE POWDER DE LUXE Bedak tabur mewah yang berpartikel halus untuk wajah tampak halus dan segar . Sudah termasuk viva puff bulat dalam kemasan . Varian yang tersedia  Natural  Kuning Langsat  Kuning Pengantin  Olive CARA PAKAI  Gunakan Viva Face Powder pada wajah & leher secara merata setelah menggunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari .
Viva Liquid Foundation [SEP] Alas bedak cair yang ringan untuk semua jenis kulit . Diperkaya Emollient dan Mosturizeruntuk melembutkan dan melembabkan kulit wajah dengan berbagai pilihan warna . Tersedia varian warna : - Kuning langsat - Kuning pengantin - Mangir - Natural - Ochre
Viva Face Finishing Touch Blush On [SEP] Viva Face Finishing Touch ( Blush On ) Tersedia dalam 3 varian warna - 03 - 04 - 05
Viva Bedak Zak 15g Bedak Isi Ulangreffil Bedak Tabur Viva 15g [SEP] Viva Bedak Zak 15g / Viva bedak isi ulang / Reffil bedak tabur viva 15g Description Bedak tabur dengan kemasan ekonomis untuk wajah tampak halus dan segar . Dapat digunakan sebagai isi ulang ( refill ) dengan berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder pada wajah dan leher secara merata . Cocok digunakan untuk sehari - hari . Pilihan warna : - - - Olive ( 3 ) - - - Natural ( 4 ) - - - Rachel ( 5 ) Netto . 15g Exp . 2023 Note . Mohon tulis pilihan warna di kolom keterangan .
Alas Bedak Viva Terbaru Viva Perfect Look Cover Up - Ivory [SEP] Alas bedak terbaru dari Viva Kualitas premium . Kemasan elegan dan super cantik . Jika dipakai hasilnya sangat halus Gunakan sebelum bedak Tersedia 3 warna lengkap . Harga sama . Bisa dicampur . Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan Kemasan asli ada kardusnya seperti compact
Viva Compact Powder Standart [SEP] Bedak padat nan lembut dengan aroma bunga yang lembut juga untuk wajah tampak halus dan segar . Cocok untuk penggunaan sehari - hari Ada 3 varian warna : Kuning langsat , kuning pengantin , dan natural . nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Viva Bedak Miniijo - Face Powder 30 Gr [SEP] Bedak tabur yang berpartikel halus untuk wajah tampak halus dan segar , dengan aroma bunga lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Face Powder - Doos pada wajah & leher secara merata setelah menggunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari . Tersedia kemasan : 30 g Warna : - Kuning Pengantin - Kuning Langsat - Natural - Olive
Viva Compact Powder Lilac [SEP] Viva Compact Powder Lilac Bedak padat bertekstur halus dengan wangi bunga lembut untuk membuat wajah tampak halus dan segar . Cocok untuk penggunaan sehari - hari .
Compact Powder Viva [SEP] Bedak padat untuk wajah tampak lebih halus dan lembut , dengan aroma bunga yang segar , dalam kemasan praktis dan mudah dibawa . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Gunakan Viva Compact Powder untuk menyempurnakan tata rias wajah , setelah mempergunakan pelembab / alas bedak . Cocok digunakan sehari - hari .
Perfect Look Cover Up Viva - Natural [SEP] Viva Queen Perfect Look Cover Up merupakan foundation / alas bedak waterproof dengan tekstur halus dan lembut yang dengan mudah dapat menyamarkan ketidaksempurnaan pada wajah , seperti noda bekas jerawat , flek , dan garis - garis halus . Dapatkan Manfaatnya : full coverage & amp ; matte finish , dapat membuat warna kulit tampak lebih rata dengan daya cover yang maksimal dan hasil akhir matte soft focus ( blurring fine lines & amp ; wrinkle ) , mengandung soft focus agent yang dapat membantu menyamarkan kerutan dan garis - garis halus pada wajah , sehingga tata rias wajah tampak lebih sempurna long lasting & amp ; waterproof , terbuat dari bahan - bahan micro coated powder technology yang membuat sediaan ini lebih tahan lama saat digunakan Tersedia dalam 3 pilihan warna yang dapat disesuaikan dengan warna kulit . Cara Penggunaan : Gunakan pada wajah yang telah dibersihkan . Ulaskan secara merata pada wajah dan leher dengan menggunakan jari tangan atau spons . Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan pelembab . Padukan dengan VIVA QUEEN Perfection Natural Bright Loose Powder untuk mendapatkan tata rias yang halus dan tahan lama . Untuk membersihkan dapat menggunakan Viva Eye & amp ; Lip Make Up Remover
Covering Cream Viva - Natural [SEP] Alas bedak cream yang dapat menutup noda pada kulit , mengandung Emollient untuk melembutkan kulit dan tahan terhadap air ( water proof ) sehingga make up lebih sempurna & tahan lama . dengan 4 pilihan warna NATURAL OLIVE BROWN BEIGE Cara Pemakaian : Oleskan secara merata di kulit wajah & leher , sesudah mengunakan pelembab atau sebelum menggunakan body painting . Kemudian gunakan face powder / compact powder untuk hasil yang sempurna .
Viva Queen Perfect Look Cc Foundation Spf35 Pa 30gr Original Bpom [SEP] Viva Queen Perfect Look CC Foundation merupakan produk inovatif berupa foundation yang menggabungkan fungsi tata rias dan fungsi perawatan dalam satu kemasan . CC yang merupakan singkatan dari Complete Care yang mampu memberi hasil maksimal untuk mempercantik penampilan . Diformulasi sebagai smart foundation yang warnanya dapat sesuai untuk hampir semua warna kulit wanita Indonesia . Dilengkapi dengan bahan aktif pilihan untuk merawat kecantikan kulit wajah serta UV Filter untuk melindungi kulit wajah dari paparan sinar matahari . HASIL NYATA 10 manfaat untuk tampil sempurna  Meratakan warna kulit wajah  Menyamarkan garis halus  Menyamarkan noda  Wajah tampak halus  Tahan lama  Melindungi terhadap pengaruh sinar UV  Membantu menjaga keremajaan kulit  Membantu mencerahkan kulit  Melembabkan kulit  Wajah tampak sehat berseri Temukan manfaatnya dengan pemakaian yang teratur untuk hasil maksimal .
Viva Chic On Lips Moisture Balm - Strawberry [SEP] Temukan rahasia bibir cantikmu dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips yang diformulasi khusus untuk merawat bibir kering dan pecah - pecah secar intensif . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat . gunakan secara teratur setiap hari atau setiap kali bibir mulai terasa kering .
Viva Lip Chic Balm [SEP] Ready
Viva Lipstik Standard 4g [SEP] 100 % ori dan BPOM
Perfect Shine Lip Color Viva Queen [SEP] Product 100 % original . Garansi uang kembali jika palsu . Tersedia beberapa pilihan warna : - 201 honey peach - 202 sanguine brown - 203 bright rough - 204 stileto - 205 pink cerise - 206 royal ruby - 207 burnt orange - 208 gorgeous reo - 209 mahogany - 210 winr berry Saatnya kamu menjadi bersinar , pilih dan temukan warna personality - mu . Viva Queen Perfect Shine Lip Color dengan Extra Care dari Plukenetia Volubilis Seed Oil yang kaya akan Omega 3 & amp ; Aloe Butter . Dapatkan semua benefit didalamnya : True MoistRich ColorNourishSilky SmoothCreamy SwatchLong Lasting
Lipbalm Viva Chic On Lips Moisture Balm - Merah Muda [SEP] Lipbalm bibir kering untuk penggunaan sehari - hari Mengandung jojoba oil , vit E , shea butter , dan UV filter Cocok untuk dibawa liburan . . Tersedia 4 varian : coklat , orange , stroberi , dan aloe . . Harga sama . . bisa campur Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan
Perfect Matte Lip Color Viva [SEP] VIVA QUEEN Perfect Matte Lip Color temukan didalamnya : - UV Potection - Mouisturizing - Easy Blend - Intense Color - Long Lasing - Soft Focus Agent Tersedia 10 Pilihan Warna 701 Peach Nectar 702 Nude Pink 703 Coral 704 Barley Nude 705 Mocha 706 Marsala 707 Fuchsia 708 Raspberry 709 Scarlet 710 Redwine
Lipstick Viva Lipstick Matte Viva - 701 [SEP] Tersedia lengkap no 701 s / d 710 Harga sama . Bisa campur . Silakan beri keterangan nomor warna yang diinginkan
Lipstick Viva Perfect Matte Lip Color Viva Queen [SEP] LIPSTICK VIVA PERFECT MATTE LIP COLOR / VIVA QUEEN VIVA QUEEN Perfect Matte Lip Color temukan didalamnya : - UV Potection - Mouisturizing - Easy Blend - Intense Color - Long Lasing - Soft Focus Agent Varian : READY : - 701 > Peach Nectar - 702 > Nude Pink - 703 > Coral - 704 > Barely Nude - 705 > Mocha KOSOOOONGGGG - 706 > Marsala - 707 > Fuchsia - 708 > Raspberry - 709 > Scarlet KOSOOOONGGGG - 710 > Red Wine Perfect Matte Lip Color kemasannya elegan dan berkelas . BPOM Tidak kering di bibir . Mudah di touch up . Tahan lama . Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random Saya orang Indonesia Saya bangga memakai barang buatan anak Bangsa Viva Indonesiaaaa . . . .
Lipstick Viva Standard [SEP] Lipstick Viva legendaris Tersedia pilihan warna lengkap nomor 1 s / d 33 Mohon chat seller terlebih dahulu untuk ketersediaan nomor yang diinginkan 1 kotak ( = 12 pcs ) Harga sama boleh campur
Viva Queen Perfect Matte Lip Color [SEP] VIVA Queen Perfect Matte Lip Color ( Lipstick Matte ) - UV protection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color matte yang menarik - Dengan casing exclusive ; Long lasting - Dengan 10 pilihan warna - 701 - 702 - 703 - 704 - 705 - 706 - 707 - 708 - 709 - 710
Viva Queen Perfect Matte Lip Color Lipstick Matte [SEP] VIVA Queen Perfect Matte Lip Color ( Lipstick Matte ) Lipstick Matte - UV protection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color matte yang menarik - Dengan casing exclusive ; Long lasting - Dengan 10 pilihan warna - 701 - 702 - 703 - 704 - 705 - 706 - 707 - 708 - 709 - 710
Lipstick Viva [SEP] Lipstick Viva Description Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Pilihan warna nomor : 01 , 02 , 03 , 04 , 05 , 06 , 07 , 08 , 09 , 10 , 11 , 12 , 13 , 14 , 15 , 16 , 17 , 18 , 19 , 20 , 21 , 22 , 23 , 24 , 25 , 26 , 27 , 28 , 29 , 30 , 31 , 32 , 33 , 34 , 35 , 36 , 37 , 38 , 39 , 40 , 41 , 42 , 43 , 44 , 45 , 46 , 47 , 48 , Note : - - - Keterangan warna lipstick ada di foto - - - Mohon menuliskan warna lipstick yang dipilih di kolom keterangan Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . Tersedia kemasan : 4 g
Viva Lipstick [SEP] Tersedia no 1 - 53 dan Lipglo
Viva Queen Perfect Matte Lipstick Lip Color [SEP] Varian : - 701 > Peach Nectar - 702 > Nude Pink - 703 > Coral - 704 > Barely Nude - 705 > Mocha - 706 > Marsala - 707 > Fuchsia - 708 > Raspberry - 709 > Scarlet - 710 > Red Wine Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Viva Queen Perfect Matte Lipstick - Satu [SEP] Mohon tambahkan bubble untuk meminimalkan kebocoran Anda senang kami senang Karena di expedisi barang dibanting2 Be a smart buyer ya Tidak beli bubble berarti setuju dengan cara packing kami dan sangat mengerti dengan resiko kerusakan barang selama pengiriman FOTO PRODUK ADALAH REAL JAMINAN DAPAT BARANG SAMA DENGAN FOTO READY STOK KIRIM DI HARI YANG SAMA SENIN - JUMAT KIRIM JAM 16 . 00 SABTU KIRIM JAM 10 . 00 LIPSTICK VIVA PERFECT MATTE LIP COLOR / VIVA QUEEN VIVA QUEEN Perfect Matte Lip Color temukan didalamnya : - UV Potection - Mouisturizing - Easy Blend - Intense Color - Long Lasing - Soft Focus Agent Varian : READY SEMUA NOMOR - 701 > Peach Nectar - 702 > Nude Pink - 703 > Coral - 704 > Barely Nude - 705 > Mocha - 706 > Marsala - 707 > Fuchsia - 708 > Raspberry - 709 > Scarlet - 710 > Red Wine Perfect Matte Lip Color kemasannya elegan dan berkelas . BPOM Tidak kering di bibir . Mudah di touch up . Tahan lama . Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random # viva # vivacosmetics # vivakosmetik # vivacosmetic # lipstik # lipstikviva # lipstickviva # lipstikvivaqueen # vivaqueen # vivaqueenmurah # lipstickmatte # lipstickmattetahanlama # vivaqueenlipstick # perfectmatte # vivaperfectmattelipstick # vivaperfectmattelipcolor # vivaperfectmatte # lipstickmurah
Viva Queen Lipstick Perfect Shine [SEP] Varian : 201 > Honey Peach 202 > Sanguine Brown 203 > Bright Rouge 204 > Stiletto 205 > Pink Cerise 206 > Royal Ruby 207 > Burnt Orange 208 > Gorgeous Red 209 > Mahogany 210 > Wine Berry Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Viva Queen Perfect Matte Lip Color Lipstick Original Bpom - 703 [SEP] VIVA QUEEN Perfect Matte Lip Color mengandung : - UV Potection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color - Long Lasing - Soft Focus Agent - Finishing Matte Dengan range warna mulai dari nude , kecokelatan , pink , merah yang sangat sesuai untuk warna kulit wanita Indonesia . Nah , gimana dengan tekstur Viva QUEEN Perfect Matte Lip Color ini sendiri ? Menurut saya juara banget ! Teksturnya tipis , tapi warnanya pigmented . Nggak perlu repot - repot di - build up , udah bisa menutup warna natural bibir dengan sempurna , dan ini berlaku nggak hanya di warna bold - nya aja lho . Dipakai sedikit di luar garis bibir , Viva QUEEN Perfect Matte Lip Color ini bisa bikin tampilan bibir lebih tebal tanpa bantuan lip liner , karena pigmentasinya yang bagus . Kadang saat orang bilang ada lipstick matte yang teksturnya creamy , justru hasilnya adalah formula yang nggak benar - benar matte , alias malah cenderung satin gitu . Nah , menurut saya , lipstick VIVA ini pure matte . Kandungan pelembap squalane dan vitamin E - nya cukup untuk membuat formulanya nggak kering dan patchy . Pokoknya nggak mengganggu formula matte - nya sama sekali . Nggak emphasize garis bibir juga , malah bisa nyamarin dan bikin bibir terlihat lebih smooth . Tersedia dalam 10 warna cantik :  701 Peach Nectar  702 Nude Pink  703 Coral  704 Barely Nude  705 Mocha  706 Marsala  707 Fuchsia  708 Raspberry  709 Scarlet  710 Red Wine
Viva Lipstik Lipstick [SEP] FOTO adalah contoh warna lipstik viva Mohon chat / kirim pesan ke kita mengenai warna nomor berapa dan berapa jumlah lipstik yg diinginkan SEBELUM membeli Terima kasih atas perhatiannya
Lipstik Perfect Matte Lip Color Viva Cosmetics [SEP] Viva Queen Perfect Matte Lip Color memiliki tekstur yang lembut dan ringan melalui formula high pigmented colors sehingga sangat nyaman dan mudah merata di bibir tanpa atau dengan Lips balm . Lips color ini dilengkapi Soft Focus Agent untuk menyamarkan garis halus di bibir . dan iformulasikan sesuai untuk daerah tropis dengan UV Filter untuk melindungi bibir dari sinar matahari , serta Squalane dan Vit E melembabkan dan menutrisi bibir . Tersedia kemasan : 2 . 5 g | Tersedia 10 pilihan warna yang matte sempurna dan tahan lama untuk bibir indahmu dengan warna - warna solid Viva Queen Perfect Matte Lip Color . 701 Peach Nectar , 702 Nude Pink , 703 Coral , 704 Barely Nude , 705 Mocha , 706 Marsala , 707 Fuchsia , 708 Raspberry , 709 Scarlet , 710 Redwine
Viva Perfect Matte Lip Color [SEP] VIVA PERFECT MATTE LIP COLOR Varian : - 701 > Peach Nectar - 702 > Nude Pink - 703 > Coral - 704 > Barely Nude - 705 > Mocha - 706 > Marsala - 707 > Fuchsia - 708 > Raspberry - 709 > Scarlet - 710 > Red Wine Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu
Viva Queen - Perfect Shine Lip Color [SEP] VIVA QUEEN - Perfect Shine Lip Color Original by Viva Cosmetic PT Vitapharm Note : * ) Semua Produk PO ( Pre Order ) , * ) Kalau Ada Stock = Langsung Kirim , Kalau Tidak Ada Stock = Pesan Dulu . VIVA QUEEN Perfect Shine Lip Color merupakan lipstick dengan hasil berkilau pada bibir , mempunyai tekstur yang lembut , creamy dengan warna yang intense sehingga dengan mudah dapat menutup warna gelap bibir . VTVA QUEEN Perfect Shine Lip Color menjadikan riasan bibir tampak sempurna sekaligus memberikan perawatan maksimal pada bibir karena mengandung Plukenetia Volubilis Seed Oil yang kaya akan Omega 3 untuk membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir serta mengandung Aloe Butter yang memberikan kelembaban pada bibir . Tersedia 10 pilihan warna yang elegan . Cara Penggunaan : Oleskan secara merata pada bibir . Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan lipbalm . Untuk membersihkan dapat menggunakan Viva Queen Perfect Cleanse Make Up Remover . Tersedia kemasan : 2 . 5 gr Varian : 201 Honey Peach , 202 Sanguine Brown , 203 Bright Rouge , 204 Stiletto , 205 Pink Cerise , 206 Royal Ruby , 207 Burnt Orange , 208 Gorgeous Red , 209 Mahogany , 210 Wine Berry
Viva Lipstick Lipstick Moisturizer Viva 100 Original - Part2 - Tiga Puluh [SEP] Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . Masih banyak warna yg lain nya Happy Shopping READY 30 32 8 18 4 9 3 25 1 2
Viva Matte Lipstick Perfect Matte - Pink [SEP] VIVA PERFECT MATTE LIPSTICK WARNA 701 peach 702 pink muda 703 coral 704 mauve 705 coklat 707 fuschia 708 raspberry ungu 709 scarlet merah tua 710 redwine KALAU MAU COBAIN TESTER , mampir ke toko fisik kita , Google Maps Taman Kosmetik wiyung
Viva White Chic On Lips Lipbalm Lip Balm Viva Whitepelembab - Cokelat [SEP] Mohon tambahkan bubble untuk meminimalkan kebocoran Anda senang kami senang Karena di expedisi barang dibanting2 Be a smart buyer ya Tidak beli bubble berarti setuju dengan cara packing kami dan sangat mengerti dengan resiko kerusakan barang selama pengiriman FOTO PRODUK ADALAH REAL JAMINAN DAPAT BARANG SAMA DENGAN FOTO READY STOK KIRIM DI HARI YANG SAMA SENIN - JUMAT KIRIM JAM 16 . 00 SABTU KIRIM JAM 10 . 00 REEAADDYYY Strawberry Aloe vera Coklat # viva # vivakosmetik # vivawhite # vivalipstick # vivalipbalm # lipbalm # lipbalmviva # vivalip # lipbalmmurah # pelembabbibir # pelembabbibirviva # vivapelembab # vivalipmatte # vivachiconlips # vivawhiteonlip # vivaoriginal # vivacosmetic
Perfect Shine Lip Color Shine Viva Shine Viva [SEP] VIVA QUEEN Perfect Shine Lip Color merupakan lipstick dengan hasil berkilau pada bibir , mempunyai tekstur yang lembut , creamy dengan warna yang intense sehingga dengan mudah dapat menutup warna gelap bibir . VTVA QUEEN Perfect Shine Lip Color menjadikan riasan bibir tampak sempurna sekaligus memberikan perawatan maksimal pada bibir karena mengandung Plukenetia Volubilis Seed Oil yang kaya akan Omega 3 untuk membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir serta mengandung Aloe Butter yang memberikan kelembaban pada bibir . Tersedia 10 pilihan warna yang elegan . Perfect Shine Lip Color 201 = Honey peach 202 = Sanguine Brown 203 = Bright rouge 204 = Stiletto 205 = Pink Cerise 206 = Royal Ruby 207 = Burnt Orange 208 = Gorgeous Red 209 = Mahogany 210 = Wine berry Harga Rp . 34 . 000 , - Tersedia kemasan : 2 . 5 gr Dear Customer : Yang mau paking dus dan buble wrap paketannya , agar rapih dan aman diperjalanan ekspedisi Silahkan di ADD / Klik : https : / / www . tokopedia . com / nusaelaris / paking - dus - dan - buble - biar - aman
Viva Queen Perfect Shine Lipstick Lip Color Original Bpom - 201 [SEP] Saatnya sista menjadi bersinar , pilih dan temukan warna personality - mu . Viva Queen Perfect Shine Lip Color dengan Extra Care dari Plukenetia Volubilis Seed Oil yang kaya akan Omega 3 & Aloe Butter . HASIL NYATA  True Moist  Rich Color  Nourish  Silky Smooth  Creamy Swatch  Long Lasting Tersedia dalam 10 shades warna :  201 Honey Peach  202 Sanguine Brown  203 Bright Rough  204 Stiletto  205 Pink Cerise  206 Royal Ruby  207 Burnt Orange  208 Gorgeous Red  209 Mahogany  210 Wine Berry
Lipstik Lipstick Viva No 01 - 36 [SEP] VIVA LIPSTICK NEW ORIGINAL , 4 GR Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . DIM 2 x 6 x 2 Cm
Lipstik Lipstick Viva 37 - 53 [SEP] VIVA LIPSTICK NEW 6 ORIGINAL , 4 GR Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . DIM 2 x 6 x 2 Cm
Viva White - Moisture Balm Chic On Lips - Strawberry Inside Daily Use [SEP] VIVA WHITE - Moisture Balm Chic on Lips [UNK] Strawberry Inside ( Daily Use ) Original by Viva Cosmetic PT Vitapharm Note : * ) Semua Produk PO ( Pre Order ) , * ) Kalau Ada Stock = Langsung Kirim , Kalau Tidak Ada Stock = Pesan Dulu . Rasakan aroma strawberry dan sensasi dingin yang menyegarkan dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips [UNK] Strawberry Inside yang diformulasi khusus untuk merawat keindahan bibirmu . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat serta UV Filter untuk melindungi bibir dari radiasi sinar matahari . Cara Pemakaian : Gunakan secara teratur setiap hari atau setiap kali bibir mulai terasa kering . Tersedia Kemasan : 4 . 2 g
Viva Moisture Balm Chic On Lips [SEP] Moisture Balm Chic on Lips Pilihan Variant : [UNK] Aloe Secret [UNK] Choco Dreamer [UNK] Orange Blast [UNK] Strawberry Inside Cara Pemakaian : Gunakan secara teratur setiap hari atau setiap kali bibir mulai terasa kering . Tersedia Kemasan : 4 . 2 g Note : Mohon menuliskan variant yang dipilih di kolom keterangan
Viva Chic On Lips Viva [SEP] ready 4 warna
Viva Chic On Lips Lip Balm - Aloe Vera [SEP] Varian Orange Strawberry Aloe vera Coklat Harga per lip balm
Viva Perfect Matte Lipstik [SEP]
Lipstick Viva [SEP] Lipstick Viva Description Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . No pilihan lipstick : 01 , 02 , 03 , 04 , 05 , 06 , 07 , 08 , 09 , 10 , 11 , 12 , 13 , 14 , 15 , 16 , 17 , 18 , 19 , 20 , 21 , 22 , 23 , 24 , 25 , 26 , 27 , 28 , 29 , 30 , 31 , 32 , 33 , 34 , 35 , 36 , 37 , 38 , 39 , 40 , 41 , 42 , 43 , 44 , 45 , 46 , 47 , 48 - Pilihan warna ada di foto - Mohon menuliskan nomor lipstick yang dipilih di kolom keterangan Tersedia kemasan : 4 g
Viva Lipstick Matte [SEP] Lipstick Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . Mohon cek ketersediaan stock terlebih dahulu . Happy Shopping . .
Viva Lipstick 100 Original [SEP] Lipstick Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . VARIAN YG READY : 01 , 02 , 03 , 05 , 06 , 07 , 09 , 14 , 17 , 18 , 19 , 22 , 23 , 24 , 30 , 39 , 37 , 31 Untuk menanyakan stock silahkan inbox / diskusi produk Mohon cantumkan varian warna saat order jika tidak di cantumkan maka akan di kirim random .
Viva Moisture Balm Chic On Lips - Strawberry Inside [SEP] Rasakan aroma strawberry dan sensasi dingin yang menyegarkan dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips [UNK] Strawberry Inside yang diformulasi khusus untuk merawat keindahan bibirmu . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat serta UV Filter untuk melindungi bibir dari radiasi sinar matahari . sebelum order , tanya dulu ketersediaan stok ya happy shopping # VIVACosmetics # Viva # LIPBALM # LIPTINT # Lipstick # kosmetikbibir # cantik # tkcantikbdg # murah
Viva Lip Balm [SEP] diformulasi khusus untuk merawat keindahan bibirmu . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat serta UV Filter untuk melindungi bibir dari radiasi sinar matahari . Varian : - Strawberry - Orange Blast - Aloe Secret - Choco Dreamer Mohon TANYAKAN terlebih dahulu stock barang sebelum Order Jangan lupa TULISKAN varian yang kamu inginkan pada kolom keterangan
Lip Gloss Viva Original [SEP] Lip Gloss mengandung pelembab untuk menjaga kelembaban bibir supaya bibir tetap lembut dan tampak berkilau . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lip Gloss pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lipstick
Viva White Chic On Lips Moisture Balm Orange Blast 42 Gr [SEP]
Viva Moisture Balm Chic On Lips - Aloe Secret [SEP] Temukan rahasia bibir cantikmu dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips [UNK] Aloe Secret yang diformulasi khusus untuk merawat bibir kering dan pecah - pecah secara intensif . Keunikan Aloe Butter sebagai natural moisturizer membantu mengembalikan kelembaban alami bibir . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat . sebelum order , tanya dulu ketersediaan stok ya . happy shopping # lipbalm # liptint # lipgloss # lipstick # kosmetikbibir # cantik # tkcantikbdg # tokocantik # vivacosmetics # viva
Lipstick Viva Lipshine Viva [SEP] Tersedia lengkap no 201 sampai 210 Harga sama . Bisa campur . Mohon berikan catatan warna yang diinginkan
Viva Perfect Matte Lip Color Matte Viva [SEP] Viva Perfect Matte Lip Color / Lipstick Matte Viva Viva Queen Perfect Matte Lip Color memiliki tekstur yang lembut dan ringan sehingga sangat nyaman dan mudah merata di bibir . Tersedia 10 pilihan warna yang elegan . - 701 > Peach Nectar - 702 > Nude Pink - 703 > Coral - 704 > Barely Nude - 705 > Mocha - 706 > Marsala - 707 > Fuchsia - 708 > Raspberry - 709 > Scarlet - 710 > Red Wine Cara Penggunaan : Oleskan merata pada bibir sekali oles . Gunakan dengan atau tanpa lipbalm . Bersihkan dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Tersedia kemasan : 2 . 5 g Note : Tulis pilihan warna yang diorder di kolom keterangan , tks happy shopping
Viva Queen Perfect Matte Lip Color - Peach Nectar [SEP] Tampilkan hasil matte sempurna dan tahan lama untuk bibir indahmu dengan warna - warna solid Viva Queen Perfect Matte Lip Color . - UV Potection - Mouisturizing - Easy Blend - Intense Color - Long Lasing - Soft Focus Agent Diformulasikan sesuai untuk daerah tropis dengan UV Filter untuk melindungi bibir dari sinar matahari , serta Squalane dan Vit E melembabkan dan menutrisi bibir . Warna yang Intens dihasilkan hanya sekali oles melalui formula high pigmented colors dilengkapi Soft Focus Agent untuk menyamarkan garis halus di bibir . Viva Queen Perfect Matte Lip Color memiliki tekstur yang lembut dan ringan sehingga sangat nyaman dan mudah merata di bibir . Tersedia pilihan warna yang elegan . : VIVA LIP COLOR PERFECT MATTEE 701 peach nectar VIVA LIP COLOR PERFECT MATTEE 704 barely nude VIVA LIP COLOR PERFECT MATTEE 705 mocha VIVA LIP COLOR PERFECT MATTEE 706 marsala VIVA LIP COLOR PERFECT MATTEE 707 fuchsia VIVA LIP COLOR PERFECT MATTEE 709 scarlet VIVA LIP COLOR PERFECT MATTEE 710 redwine Cara Penggunaan : Oleskan merata pada bibir sekali oles . Gunakan dengan atau tanpa lipbalm . Bersihkan dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Tersedia kemasan : 2 . 5 g
Pelembab Bibir Viva Chic On Lips Balm Ori Bpom [SEP] khusus untuk merawat bibir kering dan pecah - pecah secara intensif . Kandungan Aloe Butter nya membantu mengembalikan kelembaban alami bibir . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat . Tersedia dalam 4 varian :  Strawberry inside  Orange Blash  Aloe Secret  Choco Dreamer STRAWBERRY INSIDE Rasakan aroma strawberry dan sensasi dingin yang menyegarkan dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips [UNK] Strawberry Inside yang diformulasi khusus untuk merawat keindahan bibirmu . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat serta UV Filter untuk melindungi bibir dari radiasi sinar matahari . Untuk lebih aman dalam pengiriman silahkan menggunakan bublle warp pembelian bisa di link Beli BUBLE WARP PACKING SUPER AMAN https : / / tokopedia . link / YstsN4NwB5
Viva White Moisture Balm Chic On Lips [SEP] Variant : 1 . Strawberry Inside : untuk melembabkan bibir dengan uv filter untuk melindungi bibir dari sinar matahari 2 . Orange Blast : untuk melembabkan bibir dengan uv filter untuk melindungi bibir dari sinar matahari 3 . Aloe Secret : lip balm yang kayak butter untuk merawat bibir pecah - pecah secara intensif dengan warna transparan untuk melembabkan bibir secara maksimal
Viva Lipstick Lipstick Moisturizer Viva 100 Original Part 3 - 37 [SEP] Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . Masih banyak warna yg lain nya Happy Shopping READY 30 32 8 18 4 9 3 25 1 2
Viva Lipstick 38 Gr Nomor 23 [SEP] Mengandung Squalane sehingga bibir tetap lembab dan lembut , dengan berbagai pilihan warna . Sesuaikan saja dengan penampilan Anda . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Perfect Shine Lip Color Shine Viva Shine Viva [SEP] VIVA QUEEN Perfect Shine Lip Color merupakan lipstick dengan hasil berkilau pada bibir , mempunyai tekstur yang lembut , creamy dengan warna yang intense sehingga dengan mudah dapat menutup warna gelap bibir . VTVA QUEEN Perfect Shine Lip Color menjadikan riasan bibir tampak sempurna sekaligus memberikan perawatan maksimal pada bibir karena mengandung Plukenetia Volubilis Seed Oil yang kaya akan Omega 3 untuk membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir serta mengandung Aloe Butter yang memberikan kelembaban pada bibir . Tersedia 10 pilihan warna yang elegan . Perfect Shine Lip Color 201 = Honey peach 202 = Sanguine Brown 203 = Bright rouge 204 = Stiletto 205 = Pink Cerise 206 = Royal Ruby 207 = Burnt Orange 208 = Gorgeous Red 209 = Mahogany 210 = Wine berry Tersedia kemasan : 2 . 5 gr
Viva Queen Perfect Matte Lip Color Lipstick Original Bpom - 701 [SEP] VIVA Queen Perfect Matte Lip Color Lipstick ORIGINAL BPOM VIVA QUEEN Perfect Matte Lip Color mengandung : - UV Potection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color - Long Lasing - Soft Focus Agent - Finishing Matte Dengan range warna mulai dari nude , kecokelatan , pink , merah yang sangat sesuai untuk warna kulit wanita Indonesia . Nah , gimana dengan tekstur Viva QUEEN Perfect Matte Lip Color ini sendiri ? Menurut saya juara banget ! Teksturnya tipis , tapi warnanya pigmented . Nggak perlu repot - repot di - build up , udah bisa menutup warna natural bibir dengan sempurna , dan ini berlaku nggak hanya di warna bold - nya aja lho . Dipakai sedikit di luar garis bibir , Viva QUEEN Perfect Matte Lip Color ini bisa bikin tampilan bibir lebih tebal tanpa bantuan lip liner , karena pigmentasinya yang bagus . Kadang saat orang bilang ada lipstick matte yang teksturnya creamy , justru hasilnya adalah formula yang nggak benar - benar matte , alias malah cenderung satin gitu . Nah , menurut saya , lipstick VIVA ini pure matte . Kandungan pelembap squalane dan vitamin E - nya cukup untuk membuat formulanya nggak kering dan patchy . Pokoknya nggak mengganggu formula matte - nya sama sekali . Nggak emphasize garis bibir juga , malah bisa nyamarin dan bikin bibir terlihat lebih smooth . Tersedia dalam 10 warna cantik :  701 Peach Nectar  702 Nude Pink  703 Coral  704 Barely Nude  705 Mocha  706 Marsala  707 Fuchsia  708 Raspberry  709 Scarlet  710 Red Wine
Viva Queen Lipstick [SEP] Lipstick yang mengandung Moisturizer dan Vitamin E sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Mudah diaplikasikan dengan hasil yang merata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Queen Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . Tersedia Varian no : no 101 - 146 Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Viva Chic On Lips Strawberry Inside [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Keunggulan Viva Chic On Lips Strawberry Inside - Rasakan aroma strawberry dan sensasi dingin yang menyegarkan dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips [UNK] Strawberry Inside yang diformulasi khusus untuk merawat keindahan bibirmu - Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat serta UV Filter untuk melindungi bibir dari radiasi sinar matahari Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Viva Perfect Matte Lipstick [SEP]
Viva Queen Perfect Matte Lip Color Long Lasting [SEP] VIVA Queen Perfect Matte Lip Color ( Lipstick Matte ) - UV protection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color matte yang menarik - Dengan casing exclusive ; Long lasting - Dengan 10 pilihan warna - 701 Peach nectar - 702 Nude pink - 703 Coral - 704 Barley nude - 705 Mocha - 706 Marsala - 707 Fuchsia - 708 Rasberry - 709 Scarlet - 710 Redwine
Viva Queen Perfect Matte Lipstick - Scarlet [SEP] Barang ready stock yaa , jika minat lgsg di order aja , stock update . . Exp . 08 / 22
Viva White - Moisture Balm Chic On Lips - Aloe Secret Intensive Use [SEP] VIVA WHITE - Moisture Balm Chic on Lips - Aloe Secret Intensive Use Original by Viva Cosmetic PT Vitapharm Note : * ) Semua Produk PO ( Pre Order ) , * ) Kalau Ada Stock = Langsung Kirim , Kalau Tidak Ada Stock = Pesan Dulu . Temukan rahasia bibir cantikmu dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips [UNK] Aloe Secret yang diformulasi khusus untuk merawat bibir kering dan pecah - pecah secara intensif . Keunikan Aloe Butter sebagai natural moisturizer membantu mengembalikan kelembaban alami bibir . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat . Cara Pemakaian : Gunakan secara teratur setiap hari atau setiap kali bibir mulai terasa kering . Tersedia Kemasan : 4 . 2 g
Viva Perfect Matte Lip Color 25gr [SEP] * Cek catatan toko kami ya sebelum belanja , Terima Kasih *
Viva Perfect Matte Lip Color [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Keunggulan Viva Perfect Matte Lip color - UV protection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color matte yang menarik - Dengan casing exclusive - Long lasting Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Viva Lipbalm Chocodream [SEP] Nikmati sensasi terapi coklat di bibirmu setiap saat dengan viva moisturre lipbalm choco dream , chocodreamer yang di formulsikan khusus untuk merawat bibir kering dan pecah - pecah secara intensif Sebelum order tanyakan stok terlebih dahulu ya . # vivalipbalm # vivaindonesia # tkcantikbdg
Perfect Matte Lip Color Lipstick Viva - Lipstik Mate [SEP] VIVA QUEEN Perfect Matte Lip Color temukan didalamnya : - UV Potection - Mouisturizing - Easy Blend - Intense Color - Long Lasting - Soft Focus Agent Tersedia 10 Pilihan Warna 701 Peach Nectar 702 Nude Pink 703 Coral 704 Barley Nude 705 Mocha 706 Marsala 707 Fuchsia 708 Raspberry 709 Scarlet 710 Redwine
Viva Lipstick Std - Dua [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Keunggulan Viva Lipstick STD - Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Viva White Moisture Balm Chic On Lips Orange Blast [SEP] Rasakan aroma jeruk dan sensasi dingin yang menyegarkan dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips [UNK] Orange Blast yang diformulasi khusus untuk merawat keindahan bibirmu . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat serta UV Filter untuk melindungi bibir dari radiasi sinar matahari . Cara Pemakaian : Gunakan secara teratur setiap hari atau setiap kali bibir mulai terasa kering . Tersedia Kemasan : 4 . 2 g
Viva Lipstick 38 Gr Nomor 3 [SEP] Mengandung Squalane sehingga bibir tetap lembab dan lembut , dengan berbagai pilihan warna . Sesuaikan saja dengan penampilan Anda . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Lipstick Perfect Matte Original Termurah [SEP] Deskripsi LIPSTICK VIVA PERFECT MATTE : VIVA PERFECT MATTE diformulasikan sesuai daerah tropis dengan UV Filter dan vitamin E yang berfungsi untuk melembabkan dan menutrisi bibir . Melalui formula high pigmented colors dilengkapi Soft Focus Agent untuk menyamarkan garis halus di bibir dengan 1x oles . Kandungan dan kelebihan : - UV protection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color matte yang menarik - Dengan casing exclusive - Long lasting - BPOM - PRODUK ASLI INDONESIA : D Tersedia warna : - 701 > Peach Nectar - 702 > Nude Pink - 703 > Coral - 704 > Barely Nude - 705 > Mocha - 706 > Marsala - 707 > Fuchsia - 708 > Raspberry - 709 > Scarlet - 710 > Red Wine Catatan : > Tulis keterangan warna lipstick yang dipilih , di kolom keterangan > Terima kasih sudah melihat - lihat toko kami , Jenni OLS : * kami tunggu order dari sista2 dan kakak2 semua : D > Jangan lupa follow & jadikan sebagai toko favorit . $ $ $ $ SELAMAT BERBELANJA $ $ $ $
Viva Queen Lipgloss [SEP] Lipstick yang mengandung Moisturizer dan Vitamin E sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Mudah diaplikasikan dengan hasil yang merata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Queen Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Viva White Lip Balm - Choco Dreamer [SEP] Nikmati sensasi terapi cokelat di bibirmu setiap saat dengan Viva White Moisture Balm Chic On Lips Choco Dreamer yang diformulasi khusus untuk merawat bibir kering dan pecah - pecah secara intensif . Keunikan Cocoa Butter sebagai natural moisturizer membantu mengembalikan kelembaban alami bibir . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat . Gunakan secara teratur setiap hari atau setiap kali bibir mulai terasa kering . Strawberry https : / / www . tokopedia . com / lunar / viva - white - lip - balm - strawberry - inside Orange https : / / www . tokopedia . com / lunar / viva - white - lip - balm - orange - blast Aloevera https : / / www . tokopedia . com / lunar / viva - white - lip - balm - aloe - secret WAJIB DIBACA * Pengiriman H + 1 setelah verifikasi pembayaran oleh Tokopedia selama hari kerja Senin sd Sabtu . * Minggu dan Libur Nasional tidak ada pengiriman . * Membeli berarti sudah membaca dan menyetujui aturan pengiriman ini . * Terima kasih .
Viva Lipstick 38 Gr Nomor 28 [SEP] Mengandung Squalane sehingga bibir tetap lembab dan lembut , dengan berbagai pilihan warna . Sesuaikan saja dengan penampilan Anda . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva White Moisture Balm Chic On Lips For Daily Intensive Use 42gr - Merah [SEP] [UNK] Viva White Moisture Balm Chic On Lips for Daily Use Lipbalm dengan warna transfaran yang mengandung Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E untuk melembabkan bibir Serta UV Filter untuk melindungi bibir dari sinar matahari . Tersedia dalam 2 varian yakni : [UNK] Strawberry Inside [UNK] Orange Blast [UNK] Viva White Moisture Balm Chic On Lips for Intensive Use Lipbalm yang kaya Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E untuk merawat bibir pecah - pecah secara intensif dengan warna transfaran untuk melembabkan bibir secara maksimal . Tersedia dalam 2 varian berikut : [UNK] Aloe Secret [UNK] Dreamer Cara Penggunaan : Gunakan setiap hari atau setiap kali bibir mulai terasa kering dan pecah - pecah . # lipbalm # vivawhitemoisturebalmchiconlipsfordailyuseandforinrensiveuse # vovacosmetic
Viva White Chic On Lips Moisture Balm Choco Dreamer 42 Gr [SEP]
Viva - Lip Gloss [SEP] VIVA - Lip Gloss Original by Viva Cosmetic PT Vitapharm Note : * ) Semua Produk PO ( Pre Order ) , * ) Kalau Ada Stock = Langsung Kirim , Kalau Tidak Ada Stock = Pesan Dulu . Lip Gloss mengandung pelembab untuk menjaga kelembaban bibir supaya bibir tetap lembut dan tampak berkilau . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lip Gloss pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lipstick . Tersedia kemasan : 4 g
Viva Queen Perfect Matte Lip Color 704 [SEP] Viva Queen Perfect Matte Lip Color merupakan Lipstik inovasi dengan UV Protection dan Moisturizer yang lebih tahan lama dan memiliki warna yang menyatu dengan bibir sehingga tampak natural dan lembut . Matte memberikan kesan yang mudah kering dan cepat menyatu dengan bibir . Dapat digunakan setelah mengaplikasikan Decorative Viva lainnya agar menyempurnakan penampilan sehari - hari . Tersedia dalam 10 pilihan warna elegan : 701 - Peach Nectar 702 - Nude Pink 703 - Coral 704 - Barely Nude 705 - Mocha 706 - Marsala 707 - Fuchsia 708 - Raspberry 709 - Scarlet 710 - Redwine Netto : 2 . 5 gram PERHATIAN ! ! Mohon Chat Penjual terlebih dahulu untuk menanyakan stok warna . Untuk pembelian HARGA GROSIR , warna BISA RANDOM atau CAMPUR sesama Brand Perfect Matte , tapi mohon menanyakan stok terlebih dahulu dan tulis pilihan warna di KOLOM PESANAN . Terima kasih . Selamat berbelanja ^ ^
Viva Queen Perfect Matte Lip Color Lipstick Matte [SEP] VIVA Queen Perfect Matte Lip Color ( Lipstick Matte ) Lipstick Matte - UV protection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color matte yang menarik - Dengan casing exclusive ; Long lasting ready NO 702 , 703 , 704 , 705 , 706
Perfect Mate Lip Color Viva 702 Nude Pink [SEP] ampilkan hasil matte sempurna dan tahan lama untuk bibir indahmu dengan warna - warna solid Viva Queen Perfect Matte Lip Color . Diformulasikan sesuai untuk daerah tropis dengan UV Filter untuk melindungi bibir dari sinar matahari , serta Squalane dan Vit E melembabkan dan menutrisi bibir . Warna yang Intens dihasilkan hanya sekali oles melalui formula high pigmented colors dilengkapi Soft Focus Agent untuk menyamarkan garis halus di bibir . Viva Queen Perfect Matte Lip Color memiliki tekstur yang lembut dan ringan sehingga sangat nyaman dan mudah merata di bibir . Tersedia 10 pilihan warna yang elegan . Cara Penggunaan : Oleskan merata pada bibir sekali oles . Gunakan dengan atau tanpa lipbalm . Bersihkan dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover .
Lipstik Viva Cosmetics Original Murah Perfect Shine - 201 Honey Peach [SEP] BELI 2 FREE POUCH CANTIK VIVA QUEEN Perfect Shine Lip Color merupakan lipstick dengan hasil berkilau pada bibir , mempunyai tekstur yang lembut , creamy dengan warna yang intense sehingga dengan mudah dapat menutup warna gelap bibir . VTVA QUEEN Perfect Shine Lip Color menjadikan riasan bibir tampak sempurna sekaligus memberikan perawatan maksimal pada bibir karena mengandung Plukenetia Volubilis Seed Oil yang kaya akan Omega 3 untuk membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir serta mengandung Aloe Butter yang memberikan kelembaban pada bibir . Tersedia 10 pilihan warna yang elegan . Cara Penggunaan : Oleskan secara merata pada bibir . Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan lipbalm . Untuk membersihkan dapat menggunakan Viva Queen Perfect Cleanse Make Up Remover . Tersedia kemasan : 2 . 5 gr
Viva Chic On Lips Aloe Secret [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Keunggulan Viva Chic On Lips Aloe Secret - Temukan rahasia bibir cantikmu dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips [UNK] Aloe Secret yang diformulasi khusus untuk merawat bibir kering dan pecah - pecah secara intensif - Keunikan Aloe Butter sebagai natural moisturizer membantu mengembalikan kelembaban alami bibir - Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat . Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Viva Chic On Lips - Merah [SEP] Orange Blast ( Daily Use ) , Strawberry Inside ( Daily Use ) , Aloe Secret ( Intensive Use ) , Choco Dreamer ( Intensive Use )
Viva Lipstick Nomor - Lipstik Perwarna Bibir [SEP] WAJIB BELI BUBBLE WRAP Lipstick Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut .
Viva Queen Perfect Matte Lip Color Lipstick Matte [SEP] Deskripsi Produk VIVA Queen Perfect Matte Lip Color ( Lipstick Matte ) Lipstick Matte - UV protection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color matte yang menarik - Dengan casing exclusive ; Long lasting - Dengan 10 pilihan warna - 701 - 702 - 703 = KOSONG - 704 - 705 - 706 - 707 - 708 - 709 - 710
Viva Lipstick 38 Gr Nomor 14 [SEP] Mengandung Squalane sehingga bibir tetap lembab dan lembut , dengan berbagai pilihan warna . Sesuaikan saja dengan penampilan Anda . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Perfect Matte Lip Color Bpom - Halal - Original - 701 [SEP] Tampilkan hasil matte sempurna dan tahan lama untuk bibir indahmu dengan warna - warna solid Viva Queen Perfect Matte Lip Color . Diformulasikan sesuai untuk daerah tropis dengan UV Filter untuk melindungi bibir dari sinar matahari , serta Squalane dan Vit E melembabkan dan menutrisi bibir . Warna yang Intens dihasilkan hanya sekali oles melalui formula high pigmented colors dilengkapi Soft Focus Agent untuk menyamarkan garis halus di bibir . Viva Queen Perfect Matte Lip Color memiliki tekstur yang lembut dan ringan sehingga sangat nyaman dan mudah merata di bibir . Tersedia 10 pilihan warna yang elegan . Cara Penggunaan : Oleskan merata pada bibir sekali oles . Gunakan dengan atau tanpa lipbalm . Bersihkan dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover / Viva Micellar water / Viva Perfect Clean Make Up remover . VIVA QUEEN Perfect Matte Lip Color temukan didalamnya : - UV Potection - Mouisturizing - Easy Blend - Intense Color - Long Lasing - Soft Focus Agent Tersedia 10 pilihan warna yang matte sempurna dan tahan lama untuk bibir indahmu dengan warna - warna solid Viva Queen Perfect Matte Lip Color . 701 Peach Nectar , 702 Nude Pink , 703 Coral , 704 Barely Nude , 705 Mocha , 706 Marsala , 707 Fuchsia , 708 Raspberry , 709 Scarlet , 710 Redwine Best seller : 704 , 705 , 706 Tersedia kemasan : 2 . 5 g
Viva Lipstick Nomor 06 - Lipstik Perwarna Bibir [SEP] WAJIB BELI BUBLE WRAP Lipstick Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut .
Viva Lipstick 38 Gr Nomor 13 [SEP] Mengandung Squalane sehingga bibir tetap lembab dan lembut , dengan berbagai pilihan warna . Sesuaikan saja dengan penampilan Anda . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Cosmetics Moisture Balm Chic On Lips - Orange Blast [SEP] Viva Cosmetics Moisture Balm Chic on Lips - Orange Blast diformulasikan khusus untuk merawat keindahan bibir . Kandungan Shea Butter , Jojoba Oil , dan Vitamin E membantu merawat bibir agar tetap lembut dan sehat . Serta kandungan UV Filter membantu melindungi bibir dari radiasi sinar matahari . Sensasi dingin dan aroma jeruk menyegarkan cocok untuk mengembalikan kelembaban bibir yang kering dan pecah - pecah . Aman digunakan sehari - hari untuk menyempurnakan tampilan . Manfaat Merawat keindahan bibir . Merawat bibir agar tetap lembut dan sehat . Membantu melindungi bibir dari radiasi sinar matahari . Mengembalikan kelembaban bibir . Menyempurnakan tampilan . Keunggulan Memiliki kandungan - kandungan baik untuk menyehatkan bibir . Dengan sensasi dingin dan aroma menyegarkan . Pemakaian Gunakan secara teratur setiap hari atau setiap kali bibir mulai terasa kering . Kandungan Shea Butter . Jojoba Oil . Vitamin E . UV Filter . Esktrak Jeruk .
Viva Lipstick 38 Gr Nomor 6 [SEP] Mengandung Squalane sehingga bibir tetap lembab dan lembut , dengan berbagai pilihan warna . Sesuaikan saja dengan penampilan Anda . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Lip Balm Chic On Lips Seri Choco Dreamer Brand Viva White [SEP] Barang di jamin ORI langsung dari Pabrik PT . Vitapharm Surabaya , bukan KW / Imitasi ya momsis , , cocok untuk kado , simple tp komplit , dan murmerrrr . . buruan di beli ya mom sis . . ^ - ^
Viva Lipstick 38 Gr Nomor 21 [SEP] Mengandung Squalane sehingga bibir tetap lembab dan lembut , dengan berbagai pilihan warna . Sesuaikan saja dengan penampilan Anda . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Perfect Matte Lip Color Viva 704 Barely Nude [SEP] ampilkan hasil matte sempurna dan tahan lama untuk bibir indahmu dengan warna - warna solid Viva Queen Perfect Matte Lip Color . Diformulasikan sesuai untuk daerah tropis dengan UV Filter untuk melindungi bibir dari sinar matahari , serta Squalane dan Vit E melembabkan dan menutrisi bibir . Warna yang Intens dihasilkan hanya sekali oles melalui formula high pigmented colors dilengkapi Soft Focus Agent untuk menyamarkan garis halus di bibir . Viva Queen Perfect Matte Lip Color memiliki tekstur yang lembut dan ringan sehingga sangat nyaman dan mudah merata di bibir . Tersedia 10 pilihan warna yang elegan . Cara Penggunaan : Oleskan merata pada bibir sekali oles . Gunakan dengan atau tanpa lipbalm . Bersihkan dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover .
Viva Perfect Shine Lip Color Bpom - Halal - Original - 201 [SEP] VIVA QUEEN Perfect Shine Lip Color merupakan lipstick dengan hasil berkilau pada bibir , mempunyai tekstur yang lembut , creamy dengan warna yang intense sehingga dengan mudah dapat menutup warna gelap bibir . VTVA QUEEN Perfect Shine Lip Color menjadikan riasan bibir tampak sempurna sekaligus memberikan perawatan maksimal pada bibir karena mengandung Plukenetia Volubilis Seed Oil yang kaya akan Omega 3 untuk membantu menjaga kelembutan dan kelembaban bibir serta mengandung Aloe Butter yang memberikan kelembaban pada bibir . Tersedia 10 pilihan warna yang elegan . HASIL NYATA  True Moist  Rich Color  Nourish  Silky Smooth  Creamy Swatch  Long Lasting Tersedia dalam 10 shades warna :  201 Honey Peach  202 Sanguine Brown  203 Bright rouge  204 Stiletto  205 Pink Cerise  206 Royal Ruby  207 Burnt Orange  208 Gorgeous Red  209 Mahogany  210 Wine Berry Cara Penggunaan : Oleskan secara merata pada bibir . Dapat digunakan langsung atau setelah menggunakan lipbalm . Untuk membersihkan dapat menggunakan Viva Queen Perfect Cleanse Make Up Remover . Saatnya menjadi bersinar , pilih dan temukan warna personality - mu . Viva Queen Perfect Shine Lip Color dengan Extra Care dari Plukenetia Volubilis Seed Oil yang kaya akan Omega 3 & Aloe Butter .
Viva Cosmetics Lipstick Standard 41 [SEP] Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Pemakaian Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan .
Viva White Moisture Balm Chic On Lips [SEP] Rasakan aroma strawberry dan sensasi dingin yang menyegarkan dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips [UNK] Inside yang diformulasi khusus untuk merawat keindahan bibirmu . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat serta UV Filter untuk melindungi bibir dari radiasi sinar matahari . Cara Pemakaian : Gunakan secara teratur setiap hari atau setiap kali bibir mulai terasa kering . Tersedia Kemasan : 4 . 2 g
Viva Cosmetics Lipstick Standard 02 [SEP] Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Pemakaian Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan .
Viva Cosmetics Lipstick Standard 08 [SEP] Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Pemakaian Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan .
Viva Queen Perfect Matte Lip Color Lipstick Matte [SEP] VIVA Queen Perfect Matte Lip Color ( Lipstick Matte ) Lipstick Matte - UV protection - Moisturizing - Easy Blend - Intense Color matte yang menarik - Dengan casing exclusive ; Long lasting - Dengan pilihan warna - 701 - 702 - 704 - 705 - 706 - 707 - 708 - 710
Viva Cosmetics Lipstick Standard 04 [SEP] Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Pemakaian Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan .
Viva Lipstick Lipstick Moisturizer Viva 100 Original Part 3 - 14 [SEP] Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan . Masih banyak warna yg lain nya
Viva Lipstick 38 Gr Nomor 11 [SEP] Mengandung Squalane sehingga bibir tetap lembab dan lembut , dengan berbagai pilihan warna . Sesuaikan saja dengan penampilan Anda . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Cosmetics Lipstick Standard 11 [SEP] Lipstick yang mengandung Squalane dan Shea Butter sehingga bibir tetap lembab dan lembut . Tersedia berbagai pilihan warna . Pemakaian Oleskan Viva Lipstick pada bibir sebelum atau sesudah menggunakan Viva Lip Gloss . Pilihlah sesuai dengan warna make - up dan busana yang dikenakan .
Viva White Chic On Lips - Orange [SEP] Harga per lipbalm Orange Strawberry Aloe vera Coklat Tidak perlu ATC apapun , akan dipacking dengan aman
Viva White Moisture Balm Chic On Lips - Strawberry [SEP] Rasakan aroma buah2an dan sensasi dingin yang menyegarkan dalam Viva White Moisture Balm Chic On Lips yang diformulasi khusus untuk merawat keindahan bibirmu . Paduan Shea Butter , Jojoba Oil dan Vitamin E merawat bibir agar tetap lembut dan tampak sehat serta UV Filter untuk melindungi bibir dari radiasi sinar matahari .
Eyeliner Matic Black Viva Jaminan Asli [SEP] Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( & gt ; 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru dan putih mempesona . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu .
Viva Eye Liner Pencil [SEP] tersedia warna hitam
Viva Perfect Eyelashes Bulu Mata Palsu - 01 [SEP] Tampilan bulu mata dapat memperindah kecantikan mata , Viva Queen Perfect Eyelashes hadir dengan koleksi terbaru dari Viva Cosmetics . Di design dengan konsep mudah dipakai , cocok untuk penggunaan personal sehari - hari atau untuk Professional Make Up Artist ( Salon ) . Satu set Strip Lashes dibuat secara handmade dan mempunyai kombinasi sempurna bulumata lebih lentik , panjang , cantik , bervolume , extra trim ( rapi ) dan menyatu sempurna dengan bulumata asli . Pangkal bulu matanya lentur , sehingga memudahkan pemasangan sesuai dengan garis mata . Bulu mata terbuat dari rambut sintetis halus , ringan ( lightweight ) , sehingga terlihat natural dan nyaman saat dipakai sehari - hari , meskipun penggunaannya ditumpuk untuk membentuk efek 3D - 6D . VIVA QUEEN Perfect Eyelashes ini reusable sehingga dapat digunakan berkali - kali , dengan perawatan yang tepat . Tersedia dalam : 9 ( sembilan ) seri bulu mata strip lashes : 01 [UNK] 09 yang dapat dipilih sesuai dengan tema make - up untuk sehari - hari hingga special momen . Cara Penggunaan : Lepaskan bulu mata palsu dari tray dengan hati - hati , oleskan sedikit lem / perekat bulu mata dan tunggu hingga lem mulai mengering . Kemudian rekatkan bulu mata palsu sedekat mungkin dengan garis bulu mata asli . Cara Melepas : Angkat bulu mata palsu secara perlahan , dimulai dari bagian ujung luar mata . Simpan kembali ke dalam kemasan untuk pemakaian selanjutnya .
Eyelash Mascara Viva Cosmetics [SEP] Mascara untuk menjadikan bulu mata lebih tebal sempurna dan bervolume untuk kesan dramatis dan mempesona . Mengandung Jojoba Oil dan Vitamin E untuk bulu mata lebih lembut dan halus . Dengan bentuk sikat curve yang unik sehingga mudah digunakan dan membantu melentikkan mata . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , serta aman digunakan bagi pengguna softlens . Tersedia warna hitam mempesona ( 8 ml ) . Cara Pemakaian : Kocoklah Viva Queen Perfecting Eyelash Mascara terlebih dahulu setiap kali hendak digunakan . Kemudian ulaskan mascara pada bulu mata bagian atas ataupun bawah . Pakailah mascara sebagai sentuhan terakhir tata rias mata yang sempurna .
Eyeliner Matic White Viva Jaminan Asli [SEP] Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( & gt ; 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru dan putih mempesona . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu .
Viva Perfect Shape Eyeliner Pencil Matic [SEP] Tersedia 3 Pilihan Warna : - Hitam - Putih - Biru Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eyeliner : Praktis tanpa perlu diraut . Mudah diulaskan dan hasil warna tajam dan pekat . Waterproof dan tahan lama .
Viva Eyeliner Pensil Hitam Original [SEP] VIVA Eyeliner Pensil Hitam Original Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . ( 1 , 3 g ) Cara Pemakaian : Pilihlah warna sipat mata yang serasi dengan warna perona mata . Gambarlah bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar . Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah .
Viva Eyeshadow Satuan [SEP] Eye Shadow Cream Tersedia warna : Coklat , Hitam , Ungu , Merah , Putih , Peach Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Perfect Shape Liquid Eye Liner Viva [SEP] Product original , garansi uang kembali jika palsu . Eye liner cair untuk membentuk garis mata yang sempurna dengan akurasi yang tinggi . Bentuk kuas yang unik mempermudah aplikasi dan menutup sempurna dengan kesan glossy . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( & gt ; 6 jam ) , waterproof dan cepat kering . Tersedia warna hitam menawan Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Liquid Eye Liner tepat pada garis kelopak mata . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Bila perlu gunakan bulu mata terlebih dahulu . Untuk kesan lebih tebal dan dramatis tambahkan kembali garis kelopak mata sesuai kebutuhan .
Viva Queen Eye Base Gel 15gr [SEP] Eye Base Gel Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Tersedia kemasan : 15 g
Eye Liner Pencil Original Viva [SEP] Jaminan Asli . Barang Palsu garansi uang kembali ! Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . ( 1 , 3 g ) Cara Pemakaian : Pilihlah warna sipat mata yang serasi dengan warna perona mata . Gambarlah bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar . Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah . Free Bubble Wrap
Viva Perfect Shape Matic Eyeliner [SEP] Tersedia 3 warna : hitam , putih dan biru Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eyeliner : Praktis tanpa perlu diraut . Mudah diulaskan dan hasil warna tajam dan pekat . Waterproof dan tahan lama .
Viva Eyeshadow Cream [SEP] Kelopak mata Vivers termasuk jenis yang kering ? tau ga nih kalau viva punya Eye Shadow Cream yang cocok banget buat kelopak mata kering yaitu eye shadow berbentuk cream dengan ukuran 1 . 5 gram dan terdapat 9 Varian warna yaitu : Coklat , Hitam , Ungu , Silver , Biru , Hijau , Putih , merah , dan coklat dark * ) catatan coklat dark disini merupakan coklat muda / lbh muda dr warna yg coklat
Viva Queen Perfect Art Eyeliner Pen [SEP] Ingin menggambar garis mata yang tegas , presisi dan mudah ? VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen solusinya . Bentuk kemasan dan aplikator yang menyerupai penamembuat produk ini mudah digunakan . Cukup dengan sekali gores , VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen ini mampu menghasilkan warna hitam yang intens . Dengan ujung skinny tip yang lembut memudahkan untuk melukis garis mata yang presisi . Beragam tampilan bisa didapatkan , mulai dari tampilan natural menggunakan tight liner hingga tampilan bold menggunakan winged liner . Formulanya yang cepat kering membuat Anda tidak butuh waktu lama untuk bertata rias . Eyeliner ini bersifat long lasting , sehingga dapat bertahan lamapada tata rias Anda . So , for perfect eyes , use VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen . Cara Penggunaan : Ulaskan eyeliner pada garis mata atau kelopak mata sesuai dengan bentuk yang diinginkan . Untuk membersihkan , gunakan Viva Queen Perfect Cleanse Make Up Remover . Tersedia Kemasan : 1 . 2 mL
Viva Eye Shadow Cream 15gr [SEP] varian : Coklat Hitam Silver harap diskusi terlebih dahulu mengenai stok dan varian yang tersedia
Viva Queen Perfect Art Eyeliner Pen Black [SEP] Bentuk kemasan dan aplikator yang menyerupai pena membuat product ini mudah digunakan . Cukup sekali gores Viva Queen Perfect Art Eyeliner Pen ini mampu menghasilkan warna hitam yang intens . Dengan ujung Skinny Tip yang lembut memudahkan untuk melukis garis mata yang presisi . Perfect Art Eyeliner Pen for Perfect Eyes , Soft and Skinny Tip , Precision , Intense Ink , Easy to Use , Long Lasting , Color : Black
Viva Queen Eyeliner Matic Pencil [SEP] Varian : - hitam - putih - biru Original nb : Harap konfirmasi stock dahulu www . tokopedia . com / megaria102
Viva Eye Base krim pelembab Mata [SEP] Viva Eye Base Gel / Krim Mata / Pelembab Mata Description Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Harga Rp . 13 . 800 , - Tersedia kemasan : 15 g
Viva Perfect Shape Pencil Matic Eyeliner [SEP] Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu . ready : Black , White Mohon di tanyakan utk ketersediaam stok ya say . . [UNK]
Viva Queen Eye Base Gel For Perfect Eyeshadow 15gr Ori Bpom [SEP] Viva Queen Eye base Gel 15gr Base Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Tersedia kemasan : 15 g
Viva Queen Eye Base Gel 15 Gr [SEP] Eye Base Gel 15 gr Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up remover
Eye Shadow Cream Satuan Viva [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Perfect Shape Eye Liner Matic Viva - Putih [SEP] Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( & gt ; 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru dan putih mempesona Tambahkan bubble atau dus untuk kenyamanan belanja anda Beli Extra Bubble Wrap / Dus https : / / tokopedia . link / HK3aowUqnU
Viva Queen Eye Base Gel 15gr [SEP] Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover .
Viva Eyeshadow Cream - Putih [SEP]
Eye Shadow Viva Eye Shadow Cream - Putih [SEP] Harga adalah per piece Tersedia warna : Biru , hijau , coklat , coklat dark , hitam , putih , ungu , merah Semua warna harga sama Bisa dicampur Mohob berikan keterangan warna yang diinginkan
Viva Pidih [SEP] Pidih Cream warna hitam untuk riasan dahi yang dipergunakan Pengantin Tradisional ( Solo , Jogya , Bali , Makassar , Kalimantan dan daerah lain ) . Cara Pemakaian : Lukislah bingkai riasan dahi lebih dahulu , kemudian penuhi dengan Viva Pidih secara merata . Tersedia kemasan : 9 g
Viva Queen Eyeshadow 3 Warna Ori Bpom Eye Shadow Set - Seri B [SEP] Eyeshadow Viva Queen ada 6 pilihan seri dan warna :  Seri A : Cream - Orange - Brown  Seri B : Gold - Green - Maroon  Seri C : Pink to white - Purple - dark Blue  Seri D : Pink to white - Peach - Brown purple  Seri E : White to green - Light green - Green  Seri F : White - Tosca - dark Tosca
Viva Eye Shadow Duo [SEP] Ready Warna No : 01 03 04 05 06 08 09 Eye Shadow dengan kombinasi dua warna yang serasi untuk highlight dan shadding kelopak mata . Mudah diaplikasikan dan tahan lama . Cocok digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Duo warna muda pada kelopak mata bagian atas dan warna tua pada bagian bawah / sudut mata luar . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . Tersedia kemasan : 2 x @ 2 . 3 g
Viva Eye Shadow Duo [SEP] Ready warna : 01 ( gambar 1 ) 03 ( gambar 2 ) 04 ( gambar 2 ) 05 ( gambar 2 ) 06 ( gambar 2 ) 08 ( gambar 2 ) KOSONG DISCONTINUE 09 ( gambar 2 ) Eye Shadow dengan kombinasi dua warna yang serasi untuk highlight dan shadding kelopak mata . Mudah diaplikasikan dan tahan lama . Cocok digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Duo warna muda pada kelopak mata bagian atas dan warna tua pada bagian bawah / sudut mata luar . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . Tersedia kemasan : 2 x @ 2 . 3 g
Viva Perfect Shape Matic Eyeliner Black [SEP] Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru dan putih mempesona ( 0 . 35 g ) . Sebelum order tanyakan ketersediaan stock dulu ya Happy shopping # viva # vivapencimaticeyeliner # eyeliner # pencilmaticeyeliner # eyelinermatic # kosmetikmurah # tokokosmetik # grosirkosmetik # cantik # tkcantikbdg
Eye Liner Pencil Viva Cosmtetics [SEP] Eye Liner pensil akan membuat mata lebih indah dan hidup dengan mempertegas garis mata dalam make up se hari hari ( 1 , 3 g ) Cara Pemakaian : Goreslah pinsil pada bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar . Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah .
Viva Perfect Single Eyelashes Bulu Mata Palsu - S01 [SEP] Tampilan bulu mata dapat memperindah kecantikan mata , Viva Queen Perfect Eyelashes Individual Flare hadir dengan koleksi terbaru dari Viva Cosmetics . Di design dengan konsep mudah dipakai , cocok untuk penggunaan personal sehari - hari atau untuk Professional Make Up Artist ( Salon ) . Viva Queen Perfect Eyelashes Individual Flare , Satu set bulumata yang halus dan dapat berbaur sempurna dengan garis bulu mata . Kombinasi sempurna untuk tampilan bulu mata yang lebih natural . Tiap clusternya dibuat secara handmade dan dibentuk secara acak , lentik , cantik , bervolume . Setiap Cluster Bulu mata ini terbuat dari rambut sintetik halus , ringan ( lightweight ) , sehingga terlihat natural dan nyaman saat dipakai sehari - hari , meskipun penggunaannya ditumpuk untuk membentuk efek 3D - 6D . VIVA QUEEN Perfect Eyelashes ini reusable sehingga dapat digunakan berkali - kali , jika dilakukan perawatan yang tepat . Tersedia dalam : 1 ( satu ) box terdiri dari 60 cluster lashes / individual flare Bulu mata cluster lashes / individual flare dengan 3 ukuran , yaitu S01 ( under ) , S02 ( short ) dan S03 ( medium ) yang dapat dikombinasi kan untuk mendapatkan bentuk bulu mata sesuai dengan yang diinginkan . Cara Penggunaan : Lepaskan bulu mata palsu dari tray dengan hati - hati , oleskan sedikit lem / perekat bulu mata dan tunggu hingga lem mulai mengering . Kemudian rekatkan bulu mata palsu sedekat mungkin dengan garis bulu mata asli . Gunakan sebagai set lengkap atau untuk mengisi area yang jarang . Lapisi dengan bulu mata strip untuk tampilan yang ingin disesuaikan . Cara Melepas : Angkat bulu mata palsu secara perlahan , dimulai dari bagian ujung luar mata . Simpan kembali kedalam kemasan untuk pemakaian selanjutnya .
Eye Shadow Duo Viva [SEP] Eye Shadow dengan kombinasi dua warna yang serasi untuk highlight dan shadding kelopak mata . Mudah diaplikasikan dan tahan lama . Cocok digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Duo warna muda pada kelopak mata bagian atas dan warna tua pada bagian bawah / sudut mata luar . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Viva Eye Shadow Satuan Special Color [SEP] Tersedia varian - GOLD - PEACH - TEMBAGA - ORANGE - UNGU DARK Eye Shadow Cream ( Special Color ) Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . Tersedia kemasan : 1 . 5 g
Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner 35 Gram [SEP] VIVA QUEEN PERFECT SHAPE PENCIL MATIC EYE LINER Pencil eyeliner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , smudge proof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru , dan putih mempesona . CARA PAKAI : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eyeliner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu . Varian : - Black - Blue - White
Viva Eyeshadow Bpom Original Eye Shadow - Merah [SEP] Viva Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna .  Hitam  Coklat  Coklat Dark  Putih  Silver  Merah  Biru  Hijau  Ungu  Ungu Dark  Gold  Tembaga  Peach  Orange
Viva Eyeshadow Satuan Warna Primer Viva Eye Shadow Single [SEP] Deskripsi Produk Deskripsi Produk Eye Shadow Cream Tersedia warna : Tersedia warna : coklat coklat dark , hijau , hitam , merah , putih , ungu Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Viva Queen Eye Liner Pencil 13g [SEP] VIVA QUEEN Eye Liner Pencil ( 1 , 3g ) Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . ( 1 , 3 g ) Pilihan warna : - - BLACK ( hitam ) - - BROWN ( coklat ) - - BLUE ( biru ) Cara Pemakaian : Pilihlah warna sipat mata yang serasi dengan warna perona mata . Gambarlah bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar . Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah . Note : Tulis pilihan warna yang diorder di kolom keterangan , tks happy shopping
Viva Perfect Art Eyeliner Pen Black [SEP] Perfect Art Eyeliner Pen for Perfect Eyes Soft and Skinny Tip Precision Intense Ink Easy to Use Long Lasting Color : Black
Viva Eye Shadow Cream Biru - Coklat - Hijau - Hitam - Merah - Putih [SEP] Tersedia warna : Matte - Biru - Coklat - Hijau - Hitam - Merah - Putih Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Viva Queen Perfect Shape Liquid Eyeliner Cair [SEP] Viva queen perfect shape liquid eyeliner Waterproof dan tahan lama .
Viva Pidih [SEP] Pidih Cream warna hitam untuk riasan dahi yang dipergunakan Pengantin Tradisional ( Solo , Jogya , Bali , Makassar , Kalimantan dan daerah lain ) . Cara Pemakaian : Lukislah bingkai riasan dahi lebih dahulu , kemudian penuhi dengan Viva Pidih secara merata . Tersedia kemasan : 9 gr
Viva Queen Eye Shadow 3 Warna [SEP] Ada 6 pilihan warna : Mohon beri keterangan warna yg di ingini - Seri A : - crem - orange - brown - Seri B : - Gold - Green - marron - Seri C : pink to white - purple - dark blue - seri D : pink to white - pueach - brown purple - Seri E : White to green - light green - green - Seri F : White - tosca - darktosca
Viva Eye Liner [SEP] Varian : Hitam Coklat Biru Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu
Viva Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner - Biru [SEP] Viva Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru dan putih mempesona ( 0 . 35 g ) . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu . Varian : 1 . Black 2 . Blue ( Kosong ) 3 . White Netto : 0 . 35 Gram
Viva Eyeshadow 2in1 Eye Shadow 2 Warna Eyeshadow Duo Original Bpom - 05 [SEP] Eye Shadow dengan kombinasi dua warna yang serasi untuk highlight dan shadding kelopak mata . Mudah diaplikasikan dan tahan lama . Cocok digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Duo warna muda pada kelopak mata bagian atas dan warna tua pada bagian bawah / sudut mata luar . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & amp ; warna kulit .
Viva Eyeliner Pensil Hitam Original [SEP]
Viva Eye Base Gel 15 Gr [SEP] Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover .
Eye Shadow Viva Queen 3 Warna [SEP] Harga adalah per piece 3 warna Tersedia lengkap 5 warna A B C D E Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan Harga sama . Bisa campur
Viva Queen Eye Base Gel [SEP] Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Viva Queen Eye Base Gel [SEP] Eye Base Gel Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa .
Viva Eye Liner Pensil Eye Liner Pencil - Biru [SEP] Tersedia 3 warna : black , maroon , blue Mohon chat seller untuk ketersediaan warna Barang dijamin asli
Eye Shadow Viva Eye Shadow Duo Viva - No 1 [SEP] Tersedia 10 warna lengkap Harga sama . Bisa campur Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan
Viva Cosmetics Eyeliner Pencil Hitampensil Matasipat Mata [SEP] VIVA Eyeliner Pensil Hitam Original Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . ( 1 , 3 g ) Cara Pemakaian : Pilihlah warna sipat mata yang serasi dengan warna perona mata . Gambarlah bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar . Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah .
Eyeliner Matic Blue Viva Jaminan Asli [SEP] Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( & gt ; 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru dan putih mempesona Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu .
Viva Queen Eye Shadow [SEP] Tersedia 6 varian : A sampai F Glitter Cara Pakai : Sapukan perona mata yang lebih muda pada kelopak mata bagian atas dan warna yang lebih tua pada bagian bawah / sudut mata luar . Pilihlah perona mata sesuai dengan busana dan warna kulit . Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Viva Queen Perfecting Eyelash Mascara Ori Bpom Maskara [SEP] VIVA QUEEN EYELASH MASCARA menjadikan bulu mata lebih tebal sempurna dan bervolume untuk kesan dramatis dan mempesona . Mengandung Jojoba Oil dan Vitamin E untuk bulu mata lebih lembut dan halus . Dengan bentuk sikat curve yang unik sehingga mudah digunakan dan membantu melentikkan mata . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , serta aman digunakan bagi pengguna softlens . Tersedia dalam 1 warna hitam mempesona ( 8 ml ) . CARA PAKAI  Kocoklah Viva Queen Perfecting Eyelash Mascara terlebih dahulu setiap kali hendak digunakan .  Kemudian ulaskan mascara pada bulu mata bagian atas ataupun bawah .  Pakailah mascara sebagai sentuhan terakhir tata rias mata yang sempurna .
Tube Viva Eye Base Gel 15gr [SEP] [ TUBE ] VIVA EYE BASE GEL 15GR Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Tersedia kemasan : 15 g
Viva Eyeliner Matic Putih [SEP] Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eyeliner : Praktis tanpa perlu diraut . Mudah diulaskan dan hasil warna tajam dan pekat . Waterproof dan tahan lama .
Viva Perfect Art Eyeliner Pen [SEP] Ingin menggambar garis mata yang tegas , presisi dan mudah ? * VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen solusinya * Bentuk kemasan dan aplikator yang menyerupai pena membuat produk ini mudah digunakan . Cukup dengan sekali gores , * VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen * ini mampu menghasilkan warna hitam yang intens . Dengan ujung skinny tip yang lembut memudahkan untuk melukis garis mata yang presisi . Beragam tampilan bisa didapatkan , mulai dari tampilan natural menggunakan tight liner hingga tampilan bold menggunakan winged liner . Formulanya yang cepat kering membuat Anda tidak butuh waktu lama untuk bertata rias . Eyeliner ini bersifat long lasting , sehingga dapat bertahan lama pada tata rias Anda . So , for perfect eyes , use * VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen * * Cara Penggunaan : * Ulaskan eyeliner pada garis mata atau kelopak mata sesuai dengan bentuk yang diinginkan . Untuk membersihkan , gunakan Viva Queen Perfect Cleanse Make Up Remover .
Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner - Putih [SEP] harga per eyeliner
Mascara Viva Maskara Viva [SEP] Maskara dari Viva . Expired 09 . 21
Eye Shadow Cream Viva Special Color [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Eyeliner Matic Viva Hitambiruputih - Putih [SEP] Harga grosir berlaku utk pembelian 3 pcs ( warna bisa campur harga sama ) Tersedia 3 varian warna : hitam / putih / biru
Viva Queen Perfect Shape Liquid Eyeliner Black 25 Ml [SEP] VIVA QUEEN PERFECT SHAPE LIQUID EYELINER Eye liner cair untuk membentuk garis mata yang sempurna dengan akurasi yang tinggi . Bentuk kuas yang unik mempermudah aplikasi dan menutup sempurna dengan kesan glossy . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof dan cepat kering . Tersedia warna hitam menawan ( 2 . 5 ml ) . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Liquid Eye Liner tepat pada garis kelopak mata . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Bila perlu gunakan bulu mata terlebih dahulu . Untuk kesan lebih tebal dan dramatis tambahkan kembali garis kelopak mata sesuai kebutuhan . Original Hitam ( BLACK )
Viva Eye Shadow Cream Gold - Orange - Peach - Tembag - Ungu - Silver [SEP] Tersedia warna : Shimerry / Berglitter - Gold - Orange - Peach - Tembaga - Ungu Dark - Silver Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox )
Viva Perfect Shape Eyeliner Matic Black [SEP] Viva Perfect Shape Eyeliner Matic Black Selain pensil alisnya yang dikenal legendaris , Viva juga memiliki produk eyliner pensil yang memiliki cukup banyak peminat . Berbeda dari eyeliner pensil tradisional pada umumnya , produk ini hadir dalam bentuk automatic yang mudah digunakan karena tak memerlukan pencil sharpener untuk merautnya . Selain diklaim waterproof , eyeliner ini juga memiliki warna hitam yang pigmented . Staying power dari produk ini pun cukup memuaskan karena mampu bertahan hingga kurang lebih enam jam
Viva Body Painting [SEP] Body Painting Krim utk merias tubuh ( body painting ) Varian : Grey , Purple , Black , Gold , Yellow , Blue , Red , Silver , Green , Brown , White
Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner Bpom Eyeliner Water - Biru [SEP] VIVA QUEEN PERFECT SHAPE PENCIL MATIC EYE LINER Pencil eyeliner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , smudge proof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru , dan putih mempesona . Tersedia dalam 3 warna :  Black  Blue  White CARA PAKAI 1 . Putar bagian atas pensil sesuai petunjuk . 2 . Aplikasikan pada kelopak mata dengan menggambar garis dari bagian dalam ke sudut luar kelopak mata
Viva Queen Eyeshadow Seri A - b - c - d - e - f [SEP] Viva Queen Eyeshadow Eye Shadow dengan tiga kombinasi warna serasi , mudah diapikasikan , dapat digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana dengan pilihan warna . ( 3x1 , 5 g ) Shade dari eyeshadow ini memiliki 6 seri yaitu : Seri A : Cream , Orange , Brown Seri B : Gold , Green , Maroon Seri C : Ping To White , Purple , Dark Blue Seri D : Ping To White , Peach , Brown Purple Seri E : White To Green , Light Green , Green Seri F : White , Tosca , Dark Tosca NOTE : - - Silahkan tulis seri eye shadow yang dipilih di kolom keterangan - - Selamat berbelanja , Terimakasih
Viva Queen Eye Shadow [SEP] Eye Shadow dengan tiga kombinasi warna serasi , mudah diapikasikan , dapat digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana dengan pilihan warna . ( 3x1 , 5 g ) Tersedia dalam 6 seri ( A , B , C , D , E , F ) Cara Pemakaian : Sapukan perona mata yang lebih muda pada kelopak mata bagian atas dan warna yang lebih tua pada bagian bawah / sudut mata luar . Pilihlah warna perona mata sesuai dengan busana & warna kulit .
Viva Eye Shadow Cream 15gr [SEP] Eye Shadow Cream Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . varian : - putih - silver - coklat - coklat dark - merah - biru - ungu - hitam Tersedia kemasan : 1 . 5 gr * Silahkan inbox / PM atau melaui diskusi produk untuk mengetahui varian stok yang tersedia . * Mohon dicantumkan varian yang diorder di kolom keterangan . Apabila tidak dicantumkan , akan kami kirim sesuai stok yang ada / random . Tk
Perfecting Eyelash mascara Viva Queen Mascara [SEP] Perfecting Eyelash Mascara / Mascara Viva Queen Mascara untuk menjadikan bulu mata lebih tebal sempurna dan bervolume untuk kesan dramatis dan mempesona . Mengandung Jojoba Oil dan Vitamin E untuk bulu mata lebih lembut dan halus . Dengan bentuk sikat curve yang unik sehingga mudah digunakan dan membantu melentikkan mata . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , serta aman digunakan bagi pengguna softlens . Tersedia warna hitam mempesona ( 8 ml ) . Cara Pemakaian : Kocoklah Viva Queen Perfecting Eyelash Mascara terlebih dahulu setiap kali hendak digunakan . Kemudian ulaskan mascara pada bulu mata bagian atas ataupun bawah . Pakailah mascara sebagai sentuhan terakhir tata rias mata yang sempurna . # mascara # eyelashmascara # mascaraviva # vivaqueenmascara
Viva Queen Eye Base Gel 15 Gr [SEP] Eye Base Gel Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Tersedia kemasan : 15 g
Viva Acne Lotion [SEP] VIVA Acne Lotion Lotion yang mengandung Sulphur untuk membantu mengeringkan jerawat , Triclosan untuk menghambat pertumbuhan bakteri , Zinc Oxide untuk meredakan kemerahan akibat jerawat , dan Glycerine untuk menjaga kelembaban kulit . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Acne Lotion pada area yang berjerawat setelah kulit dalam keadaan bersih . Gunakan secara rutin sampai jerawat mereda . Tersedia kemasan : 30 ml
Viva Queen Perfect Shape Liquid Eyeliner Cair Ori Bpom Eye Liner [SEP] Eye liner cair untuk membentuk garis mata yang sempurna dengan akurasi yang tinggi . Bentuk kuas yang unik mempermudah aplikasi dan menutup sempurna dengan kesan glossy . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof dan cepat kering . Tersedia warna hitam menawan ( 2 . 5 ml ) . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Liquid Eye Liner tepat pada garis kelopak mata . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Bila perlu gunakan bulu mata terlebih dahulu . Untuk kesan lebih tebal dan dramatis tambahkan kembali garis kelopak mata sesuai kebutuhan . Original Hitam
Grosir Viva Eye Shadow Viva Cream Special Colour With Glitter - Gold [SEP] Tersedia 5 warna Harga sama . Bisa campur . Mohon berikan keterangan warna yang diinginkan
Viva Eye Shadow Cream 15 Gr Putih [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream bisa digunakan sebelum Viva Shadow Duo untuk intensitas warna lebih kaya dan kuat Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Perfect Art Eyeliner Pen [SEP] Perfect Art Eyeliner Pen for Perfect Eyes Soft and Skinny Tip Precision Intense Ink Easy to Use Long Lasting # VIVA # EYELINER
Viva Eye Liner Liquid Liquid Eye Liner Viva Cair [SEP] Warna hanya hitam saja
Viva Queen Moisturizing Eye Base Gel 15 Gr [SEP]
Viva Eyeshadow Satuan Warna Primer Viva Eye Shadow Single [SEP] Deskripsi Produk Eye Shadow Cream Tersedia warna : Biru coklat dark , hijau , hitam , merah , putih , ungu , silver coklat KOSONG Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Viva Queen Perfecting Eyelash Mascara Black [SEP] Tahan air , Aman untuk pengguna lensa kontak , Mengandung Jojoba Oil & amp ; vitamin E Netto . 8 ml
Viva Queen Make Up Kit Palette Original Bpom Set Lengkap Viva - Fantasia [SEP] VIVA QUEEN Make Up Kit hadir dengan kemasan praktis yang mewah dan elegan . Temukan panduan make up yang lengkap didalamnya untuk mata , bibir dan wajahmu . Ciptakan kreasi tanpa batasmu untuk tampilan make up natural hingga malam hari . Terdiri dari Eye Shadow , Lipstick , Blush On , dan Two Way Cake . Hadir dengan koleksi warna Fantasia , Romantic and Classic . Varian : Classic Fantasia Romantic VIVA QUEEN Make Up Kit hadir dengan kemasan praktis yang mewah dan elegan , Temukan panduan make up yang lengkap didalamnya untuk mata , bibir dan wajahmu . Ciptakan kreasi tanpa batasmu untuk tampilan make up natural hingga malam hari . Terdiri dari Eye Shadow , Lipstick , Blush On , dan Two Way Cake , Hadir dengan koleksi warna Fantasia , Romantic and Classic .
Viva Eye Shadow Cream 15gr [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . Pilih warna bisa dengan klik warna yang ada di varian atau tulis warna di keterangan
Viva Eyeliner Pensil Hitam Ori [SEP] VIVA Eyeliner Pensil Hitam Original Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . ( 1 , 3 g ) Cara Pemakaian : Pilihlah warna sipat mata yang serasi dengan warna perona mata . Gambarlah bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar . Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah .
Viva Queen Perfect Shape Liquid Eyeliner Eyeliner Cair [SEP]
Eyeshadow Viva Original Coklat Dan Silver [SEP] Eyeshadow viva original tinggal warna coklat dan silver sebelum order tanyakan dlu yah stok nyah
Viva Eye Shadow Cream [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Viva Eye Shadow Cream 15 Gr Hijau [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream bisa digunakan sebelum Viva Shadow Duo untuk intensitas warna lebih kaya dan kuat . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Eyeshadow Cream 15g Satuan [SEP] ready : - coklat dark - ungu - hitam - merah - coklat - silver - biru - hijau - putih [UNK] Extra Bubble Wrap ke cart / keranjang belanja Sista untuk mengurangi kerusakan yang timbul akibat pengiriman kurir . Dengan extra buble wrap paket Sista akan sampai dengan aman krn di balut oleh buble wrap [UNK]
Viva Eyeshadow Cream Coklat [SEP] Eyeshadow untuk mempercantik tampilan kelopak mata . Bisa di gunakan untuk makeup natural ataupun bold . Sebelum order , tanyakan dulu stoknya ya Happy shopping # tkcantikbdg # cantik # tokokosmetikmurah # makeup # eyeshadow # makeupmurah
Viva Queen Perfect Art Eyeliner Pen [SEP] VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen Ingin menggambar garis mata yang tegas , presisi dan mudah ? VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen solusinya . Bentuk kemasan dan aplikator yang menyerupai pena membuat produk ini mudah digunakan . Cukup dengan sekali gores , VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen ini mampu menghasilkan warna hitam yang intens . Dengan ujung skinny tip yang lembut memudahkan untuk melukis garis mata yang presisi . Beragam tampilan bisa didapatkan , mulai dari tampilan natural menggunakan tight liner hingga tampilan bold menggunakan winged liner . Formulanya yang cepat kering membuat Anda tidak butuh waktu lama untuk bertata rias . Eyeliner ini bersifat long lasting , sehingga dapat bertahan lama pada tata rias Anda . So , for perfect eyes , use VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen . Cara Penggunaan : Ulaskan eyeliner pada garis mata atau kelopak mata sesuai dengan bentuk yang diinginkan . Untuk membersihkan , gunakan Viva Queen Perfect Cleanse Make Up Remover . Tersedia Kemasan : 1 . 2 mL
Viva Eye Shadow Duo [SEP] Viva Eye Shadow Duo Eye Shadow dengan kombinasi dua warna yang serasi untuk highlight dan shadding kelopak mata . Mudah diaplikasikan dan tahan lama . Cocok digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Duo warna muda pada kelopak mata bagian atas dan warna tua pada bagian bawah / sudut mata luar . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . 01 - Gold - Orange , 02 - Yellow - Brown , 03 - Yellow - Orange , 04 - Cream - Brown Orange , 05 - Pink - Fusia , 06 - Light Grey - Blue , 07 - Light Grey - Purple , 08 - White - Dark Grey , 09 - Light Yellow - Green Leaf , 10 - Yellow - Black Tersedia kemasan : 2 x @ 2 . 3 g
Viva Eyeliner Pensil Hitam Original Black Pencil Rias Mata Harian [SEP] VIVA Eyeliner Pensil Hitam Original Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . ( 1 , 3 g ) Cara Pemakaian : Pilihlah warna sipat mata yang serasi dengan warna perona mata . Gambarlah bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar . Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah .
Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner [SEP] VIVA QUEEN PERFECT SHAPE PENCIL MATIC EYE LINER Pencil eyeliner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , smudge proof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru , dan putih mempesona . CARA PAKAI : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eyeliner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu . Varian : - Black - Blue - White
Perfecting Eyelash Mascara Viva Queen [SEP] Mascara untuk menjadikan bulu mata lebih tebal sempurna dan bervolume untuk kesan dramatis dan mempesona . Mengandung Jojoba Oil dan Vitamin E untuk bulu mata lebih lembut dan halus . Dengan bentuk sikat curve yang unik sehingga mudah digunakan dan membantu melentikkan mata . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , serta aman digunakan bagi pengguna softlens . Tersedia warna hitam mempesona ( 8 ml ) . Cara Pemakaian : Kocoklah Viva Queen Perfecting Eyelash Mascara terlebih dahulu setiap kali hendak digunakan . Kemudian ulaskan mascara pada bulu mata bagian atas ataupun bawah . Pakailah mascara sebagai sentuhan terakhir tata rias mata yang sempurna .
Viva Queen Eye Liner Pencil 13 Gr Black [SEP] Eyeliner berbentuk pensil yang mudah diulaskan dengan hasil matte dan soft untuk mempertajam garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , SiCepat , Grab Sameday , Go - send Sameday Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Eyeliner Liquid [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu Keunggulan Viva Eye iner liquid : - Eye liner cair untuk membentuk garis mata yang sempurna dengan akurasi yang tinggi . - Bentuk kuas yang unik mempermudah aplikasi dan menutup sempurna dengan kesan glossy . - Diformulasi khusus sehingga tahan lama 6 jam , wateroof dan cepat kering . - Tersedia warna hitam menawan . Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Viva Eyeliner Matic Biru [SEP] Barang Dijamin 100 % Asli , Hati - Hati Harga Murah Barang Palsu - Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . - Cocok untuk digunakan sehari - hari . - Diformulasi khusus sehingga tahan lama 6 jam . - Praktis tanpa perlu diraut . - Mudah diulaskan dan hasil warna tajam dan pekat . - Waterproof dan tahan lama . Mohon Tanyakan Ketersediaan Barang Terlebih Dahulu Selamat Berbelanja : )
Viva Queen Eyeshadow 3 Warna Eye Shadow Viva [SEP] Viva Queen Eyeshadow 3 warna / eye shadow viva seri A seri B seri C seri D seri E seri F urut dari gambar yang paling kanan
Viva Queen Perfect Cleanse Make Up Remover [SEP] VIVA QUEEN Perfect Cleanse Make Up Remover merupakan pembersih make up berbentuk cairan 2 fase * , yang telah teruji mampu membersihkan tata rias wajah secara menyeluruh hingga riasan waterproof seperti mascara , eye liner dan lainnya . Formulanya lembut sehingga aman digunakan untuk daerah mata dan bibir . Dengan moisturizer dan cucumber extract untuk efek menyejukkan sekaligus tetap merawat kelembaban alami kulit . 2 Fase tersebut yaitu Fase Minyak dan Fase air dengan komposisi perbandingan yang optimal dalam mengangkat kotoran dan tata rias dari wajah , tanpa meninggalkan kesan berminyak pada wajah . Cara Penggunaan : Kocok dahulu setiap kali akan digunakan . Tuangkan secukupnya pada kapas , kemudian letakkan dan usapkan pada wajah untuk mengangkat make up dan kotoran pada wajah , kelopak mata , bibir hingga leher . Tersedia kemasan : 65 ml
Viva Eye Shadow Cream Eyeshadow - Coklat [SEP] Detail produk dari Viva Eye Shadow Cream Eyeshadow Eye Shadow dalam bentuk cream Sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan Original Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Viva Eyeshadow Queen Terlaris Termurah Original 100 [SEP] Eyeshadow dgn tiga kombinasi warna serasi , mudah diaplikasikan , dapat digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana . Varian : Serie A : Cream - Orange - Brown . Serie B : Gold - Green - Maroon . Serie D : Pink to White - Peach - Brown Purple . = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =  KAMI TIDAK MENJUAL BARANG KLONING , REPLIKA , KW , DSB , BARANG YANG KAMI JUAL ADALAH 100 % ORGINIAL LANGSUNG DARI PABRIK  Harap membaca informasi produk sebelum order .  Harap tanya dulu ketersediaan stock / varian , dll    JADWAL PENGIRIMAN REGULER ( Jam Kantor ) SEMENTARA jadwal Pengiriman barang akan dikirim maksimal setiap Jam 5 sore ( hari SENIN - JUMAT ) Jam 3 sore ( hari SABTU ) Hari minggu & libur nasional tidak ada pengiriman Apabila orderan masuk setelah jadwal berikut , maka akan dikirimkan pada besok hari setelah order    JADWAL PENGIRIMAN DILUAR JADWAL REGULER / HARI LIBUR NASIONAL / SPESIAL REQUEST Jika kamu ingin memesan lebih cepat atau order diluar jam buka toko reguler , seperti hari libur nasional , sabtu / minggu , HARAP CHAT / TANYA terlebih dahulu agar admin cadangan kami bisa memberikan konfirmasi untuk jadwal pengiriman diluar jadwal / jam toko reguler  Kami tidak bertanggung jawab atas kerusakan akibat pengiriman logistik atau jasa kurir .  Terima kasih selamat berbelanja ^ ^
Eye Shadow Cream Viva 15gram - Cokelat [SEP] Ready warna Coklat Putih Silver Jika ingin request warna silahkan chat kami . . hanya menunggu 1 - 2hari untuk proses order ke diatributor
Viva Queen Eye Liner Matic - Hitam [SEP] WAJIB BELI BUBBLE WRAP Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( & gt ; 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu .
Viva Queen Eyelash Mascara Perfecting [SEP] Original nb : Jika tidak menyertakan varian kami akan mengirim varian random , begitu jg sama dgn stock , Harap konfirmasi varian dan stock dahulu ( inbox ) Thank You
Viva Queen Perfect Art Eyeliner Pen Ori Bpom Eye Liner Longlasting [SEP] Viva Queen Perfect Art Eyeliner Pen Bentuk kemasan dan aplikator yang menyerupai pena membuat produk ini mudah digunakan . Cukup dengan sekali gores , * VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen * ini mampu menghasilkan warna hitam yang intens . Dengan ujung skinny tip yang lembut memudahkan untuk melukis garis mata yang presisi . Beragam tampilan bisa didapatkan , mulai dari tampilan natural menggunakan tight liner hingga tampilan bold menggunakan winged liner . Formulanya yang cepat kering membuat Anda tidak butuh waktu lama untuk bertata rias . Eyeliner ini bersifat long lasting , sehingga dapat bertahan lama pada tata rias Anda . So , for perfect eyes , use * VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen * * Cara Penggunaan : * Ulaskan eyeliner pada garis mata atau kelopak mata sesuai dengan bentuk yang diinginkan . Untuk membersihkan , gunakan Viva Queen Perfect Cleanse Make Up Remover .
Viva Eye Shadow Cream Hitam [SEP] JAPRI SEBELUM TRANSAKSI Untuk Ketersediaan Stok / Varian / Nomor sangat disarankan sehubungan Rekanan OFFLINE Kami Terus Melakukan TRANSAKSI 08 . 00 - 18 . 00 SETIAP HARI . Stok dapat berubah setiap saat Sis / Agan di PALEMBANG dapat langsung mengunjungi Rekanan kami di : 1 . ) JHON Kosmetik 1 ( Toko JHON Besak ) Jl . Kolonel Atmo 438 - 5 2 . ) JHON Kosmetik 2 ( Toko JHON Kecik - Sebelah Bakso Lapangan Tembak ) Jl . Kolonel Atmo 493 / 3 3 . ) Atau ketik langsung TOKO JHON via Go - SHOP di aplikasi GOJEK Sis / Agan # PastiOri # PastiBPOM # PastiEDPanjang
Viva Eyeshadow Mono Part 2 [SEP] Tersedia : - Tembaga - Peach - Gold - Ungu Dark - Orange
Viva Queen Moisturizing Eye Base Gel 15 G For Perfect Eyeshadow [SEP] Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Tersedia kemasan : 15 g Nomor Registrasi NA18130101137 Nama Produk Moisturizing Eye Base Gel Bentuk Sediaan Gel Merk VIVA QUEEN Kemasan Tube 15 gram Pendaftar Vitapharm , PT - Surabaya
Viva Perfect Shape Liquid Eye Liner [SEP] Eye liner cair untuk membentuk garis mata yang sempurna dengan akurasi yang tinggi . Bentuk kuas yang unik mempermudah aplikasi dan menutup sempurna dengan kesan glossy . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof dan cepat kering . Tersedia warna hitam menawan ( 2 . 5 ml ) . Sebelum order tanyakan ketersediaan stock dulu ya Happy shopping # viva # vivaeyeliner # eyeliner # eyelinermurah # liquideyeliner # tokokosmetik # kosmetikmurah # grosirkosmetik # cantik # tkcantikbdg
Viva Cosmetics Eye Shadow Cream Hitam 2g [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna . Manfaat Mempertegas area mata Mempercantik tampilan mata Anda Menyempurnakan area mata Anda Keunggulan Mudah meresap ke kulit Aman untuk kulit Memiliki banyak pilihan warna Warna tahan lama Mudah digunakan Pemakaian Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Viva Perfect Art Eye Liner Pen Bpom - Halal - Original [SEP] Perfect Art Eyeliner Pen for Perfect Eyes Ingin menggambar garis mata yang tegas , presisi dan mudah ? Pakai Product viva Perfect art dengan keunggulan : [UNK] Soft and Skinny Tip [UNK] Precision [UNK] Intense Ink [UNK] Easy to Use [UNK] Long Lasting Color : Black VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen solusinya . Bentuk kemasan dan aplikator yang menyerupai pena membuat produk ini mudah digunakan . Cukup dengan sekali gores , VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen ini mampu menghasilkan warna hitam yang intens . Dengan ujung skinny tip yang lembut memudahkan untuk melukis garis mata yang presisi . Beragam tampilan bisa didapatkan , mulai dari tampilan natural menggunakan tight liner hingga tampilan bold menggunakan winged liner . Formulanya yang cepat kering membuat Anda tidak butuh waktu lama untuk bertata rias . Eyeliner ini bersifat long lasting , sehingga dapat bertahan lama pada tata rias Anda . So , for perfect eyes , use VIVA QUEEN Perfect Art Eyeliner Pen . Cara Penggunaan : Ulaskan eyeliner pada garis mata atau kelopak mata sesuai dengan bentuk yang diinginkan . Untuk membersihkan , gunakan Viva Queen Perfect Cleanse Make Up Remover .
Eyeliner Matic White Viva Jaminan Asli - Putih [SEP] Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru dan putih mempesona . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu .
Viva Queen Eye Brow Pencil Pensil Alis Original - Hitam [SEP] DIJAMIN ASLI 100 % ATAU UANG KEMBALI Cara Pemakaian : Pilih warna sesuai dengan warna rambut , gambarlah sesuai dengan bentuk wajah ( mulai dari pangkal alis mengecil kearah ujung alis ) . terdiri dari 3 varian : 1 . coklat 2 . coklat dark 3 . hitam
Viva Queen Eyeliner Pencil Ori Bpom Eye Liner Pensil - Maroon [SEP] Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . ( 1 , 3 g ) Varian yang tersedia :  Black  Maroon  Blue Cara Pemakaian :  Pilihlah warna sipat mata yang serasi dengan warna perona mata .  Gambarlah bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar .  Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah .
Viva Eye Shadow Duo 2 X 23 G Nomor 09 [SEP] Dengan dua kombinasi warna yang serasi dan mudah diaplikasikan , dapat digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana . Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Eyeliner Pencil Longlasting Waterproof [SEP]
Promo Eye Shadow Viva Queen - Viva Cosmetics [SEP] [UNK] # Eye Shadow Queen [UNK] Buy 2 Eye Shadow Queen ( All Variant ) Only Rp68 . 000 GET FREE Eye Base Gel senilai 13 . 800 Note . Promo ini berlaku 1 s . d 31 Juli 2019
Viva Eye Shadow Cream 15 Gr Silver [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream bisa digunakan sebelum Viva Shadow Duo untuk intensitas warna lebih kaya dan kuat Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Queen Perfect Shape Liquid Eye Liner [SEP] Tahan lama Tahan air Warna hitam baruuu , masih disegelll
Viva Eye Liner Pencil Matic Black [SEP] Viva Perfect Shape Eyeliner Matic Black Selain pensil alisnya yang dikenal legendaris , Viva juga memiliki produk eyeliner pensil yang memiliki cukup banyak peminat . Berbeda dari eyeliner pensil tradisional pada umumnya , produk ini hadir dalam bentuk automatic yang mudah digunakan karena tak memerlukan pencil sharpener untuk merautnya . Selain diklaim waterproof , eyeliner ini juga memiliki warna hitam yang pigmented . Staying power dari produk ini pun cukup memuaskan karena mampu bertahan hingga kurang lebih enam jam
Perfect Shape Pencil Matic Eye viva Eyeliner Matic [SEP] Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner / Viva Eyeliner Matic Description Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru dan putih mempesona ( 0 . 35 g ) . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu . Variant : > > BLACK > > BLUE > > WHITE Harga Rp . 44 . 250 , - Note : * Tulis varian yang dipilih di kolom keterangan ya sai . . . tidak ada keterangan dikirim random sesuai stock yang ada . Trims - - - - - - Happy Shoping - - - - - -
Viva Queen Moisturizing Eye Base Gel 15 G [SEP] Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow sehingga warna yang ditampilkan lebih indah . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari .
Viva Eyeliner Liquid [SEP] viva eyeliner liquid
Viva Eye Shadow Cream 15 Gr Hitam [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream bisa digunakan sebelum Viva Shadow Duo untuk intensitas warna lebih kaya dan kuat Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Eye Shadow Cream Warna Coklat [SEP] Viva Eye Shadow Cream exp 12 / 24 Ready warna : coklat . Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Cara Pemakaian : Ulaskan Viva Eye Shadow Cream pada kelopak mata sesuai dengan kombinasi yang diinginkan . Dapat dilanjutkan dengan Viva Eye Shadow Duo . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . Tersedia kemasan : 1 . 5 gr .
Viva Pidih [SEP] Sebagai pengisi lukisan pada dahi untuk tata rias .
Viva Eye Liner Liquid Bpom - Halal - Original [SEP] Jaminan 100 % Original Ya kak . . . . . Eye liner cair untuk membentuk garis mata yang sempurna dengan akurasi yang tinggi . Bentuk kuas yang pas mempermudah aplikasi dan menutup sempurna dengan kesan glossy . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof dan cepat kering . Tersedia warna hitam menawan ( 2 . 5 ml ) . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Liquid Eye Liner tepat pada garis kelopak mata . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Bila perlu gunakan bulu mata terlebih dahulu . Untuk kesan lebih tebal dan dramatis tambahkan kembali garis kelopak mata sesuai kebutuhan .
Viva Eyeshadow Nomor 01 - 10 - No Satu [SEP] WARNA NOMOR 01 emas dan pink 02 emas dan coklat 03 emas dan pink yang lebih muda dari nomor 01 04 rose gold dan krem 05 pink muda dan pink tua 06 silver dan biru tua 07 silver dan ungu 08 putih dan abu2 09 kuning dan hijau 10 emas dan hitam Harga per eyeshadow isi 2 warna MOHON tanyakan dulu stoknya , terima kasih atas perhatiannya . . .
Viva Queen Eye Liner Liquid 25 Ml [SEP] WAJIB BELI BUBBLE WRAP Eye liner cair untuk membentuk garis mata yang sempurna dengan akurasi yang tinggi . Bentuk kuas yang unik mempermudah aplikasi dan menutup sempurna dengan kesan glossy . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( & gt ; 6 jam ) , waterproof dan cepat kering . Tersedia warna hitam menawan ( 2 . 5 ml ) . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Liquid Eye Liner tepat pada garis kelopak mata . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Bila perlu gunakan bulu mata terlebih dahulu . Untuk kesan lebih tebal dan dramatis tambahkan kembali garis kelopak mata sesuai kebutuhan .
Viva Perfect Shape Eyeliner Matic [SEP] Viva perfect shape eyeliner Matic eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 20jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna hitam , biru dan putih mempesona ( 0 . 35 g ) . Ready warna - Black - WHITE HARAP CANTUMKAN VARIAN YANG DI INGINKAN PADA CATATAN ORDER Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner pada garis kelopak mata atas dan bawah . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Ulangi bila perlu .
Viva Eye Liner Pencil [SEP] Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . Varian : - Black - Blue - Brown Jangan lupa TULISKAN varian yang kamu inginkan pada kolom keterangan
Viva Cosmetics Eye Shadow Set 02 Yellow - Brown [SEP] Eye Shadow dengan kombinasi dua warna yang serasi untuk highlight dan shadding kelopak mata . Mudah diaplikasikan dan tahan lama . Cocok digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana . Tersedia berbagai pilihan warna . Pemakaian Ulaskan Viva Eye Shadow Duo warna muda pada kelopak mata bagian atas dan warna tua pada bagian bawah / sudut mata luar . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit .
Viva Pencil Matic Eye Liner [SEP] Pensil eye liner yang mudah digunakan untuk menyempurnakan bentuk mata . Praktis dan modern tanpa perlu diraut . Cocok untuk digunakan sehari - hari . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof , smudgeproof dan warnanya mudah merata . Mengandung Vit C dan E . Tersedia warna - Hitam , - Biru - Putih Mohon Tuliskan Varian yang kamu Inginkan di Kolom Keterangan
Viva Eyeliner Pensil Original - Hitam [SEP] Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . ( 1 , 3 g ) Cara Pemakaian : Pilihlah warna sipat mata yang serasi dengan warna perona mata . Gambarlah bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar . Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah .
Satuan Special Colour Viva Eye Shadow Cream 15g [SEP] Eye Shadow viva dalam bentuk cream bisa di gunakan sebelum eye shadow duo utk intensitas warna lebih kaya dan kuat terdapat 5 pilihan warna gold tembaga peach ungu dark orange cantumkan piliham warna di keterangan ya . . jika tdk di tulis akan di kirim random ya . . selamat berbelanja di Habibi Gift Shop . . ^ - ^
Viva Eyeliner Pensil Biru Original [SEP] VIVA Eyeliner Pensil Biru Original Eye Liner berbentuk pensil untuk mempertegas garis mata agar tampak lebih indah dan sempurna . Mudah untuk digunakan dan cocok untuk tata rias sehari - hari . ( 1 , 3 g ) Cara Pemakaian : Pilihlah warna sipat mata yang serasi dengan warna perona mata . Gambarlah bingkai mata dengan menarik garis dari ujung dalam kelopak mata ke arah ujung luar . Lakukan dengan cara yang sama pada kelopak mata bagian bawah .
Viva Perfect Shape Liquid Eye Liner [SEP] Description Eye liner cair untuk membentuk garis mata yang sempurna dengan akurasi yang tinggi . Bentuk kuas yang unik mempermudah aplikasi dan menutup sempurna dengan kesan glossy . Diformulasi khusus sehingga tahan lama ( > 6 jam ) , waterproof dan cepat kering . Tersedia warna hitam menawan ( 2 . 5 ml ) . Cara Pemakaian : Aplikasikan Viva Queen Perfect Shape Liquid Eye Liner tepat pada garis kelopak mata . Tarik garis dari bagian dalam kelopak mata ke ujung luar mata . Bila perlu gunakan bulu mata terlebih dahulu . Untuk kesan lebih tebal dan dramatis tambahkan kembali garis kelopak mata sesuai kebutuhan . Dear Customer : Yang mau paking dus dan buble wrap paketannya , agar rapih dan aman diperjalanan ekspedisi Silahkan di ADD / Klik : https : / / www . tokopedia . com / nusaelaris / paking - dus - dan - buble - biar - aman * * Terimakasih sudah berkunjung ke Toko Nusae Laris , selamat berbelanja * *
Viva Eyeshadow Bpom Original Eye Shadow - Hitam [SEP] Viva Eye Shadow dalam bentuk cream sesuai untuk kelopak mata kering dan mudah diaplikasikan . Tersedia berbagai pilihan warna .  Hitam  Coklat  Coklat Dark  Putih  Silver  Merah  Biru  Hijau  Ungu  Ungu Dark  Gold  Tembaga  Peach  Orange
Viva Eye Shadow Cream 15 Gr Biru [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream bisa digunakan sebelum Viva Shadow Duo untuk intensitas warna lebih kaya dan kuat Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Eye Shadow Cream Coklat [SEP] JAPRI SEBELUM TRANSAKSI Untuk Ketersediaan Stok / Varian / Nomor sangat disarankan sehubungan Rekanan OFFLINE Kami Terus Melakukan TRANSAKSI 08 . 00 - 18 . 00 SETIAP HARI . Stok dapat berubah setiap saat Sis / Agan di PALEMBANG dapat langsung mengunjungi Rekanan kami di : 1 . ) JHON Kosmetik 1 ( Toko JHON Besak ) Jl . Kolonel Atmo 438 - 5 2 . ) JHON Kosmetik 2 ( Toko JHON Kecik - Sebelah Bakso Lapangan Tembak ) Jl . Kolonel Atmo 493 / 3 3 . ) Atau ketik langsung TOKO JHON via Go - SHOP di aplikasi GOJEK Sis / Agan # PastiOri # PastiBPOM # PastiEDPanjang
Viva Eye Shadow Duo No 04 [SEP] Eye Shadow dengan kombinasi dua warna yang serasi untuk highlight dan shading kelopak warna . Mudah diaplikasikan dan tahan lama . Cocok digunakan dalam berbagai penampilan dan suasana . Tersedia berbagai pilihan warna . Kombinasi warna : - Cream - Brown Orange Cara Pakai : Ulaskan Viva Eye Shadow Duo warna muda pada kelopak mata bagian atas dan warna tua pada bagian bawah / sudut mata luar . Pilihlah warna yang sesuai dengan busana & warna kulit . Tersedia kemasan : 2 x 2 . 3 g WAJIB DIBACA * Pengiriman H + 1 setelah verifikasi pembayaran oleh Tokopedia selama hari kerja Senin sd Sabtu . * Minggu dan Libur Nasional tidak ada pengiriman . * Membeli berarti sudah membaca dan menyetujui aturan pengiriman ini . * Terima kasih .
Termurah Viva Queen Eye Base Gel Original 15gr [SEP] VIVA EYE BASE GEL 15GR Gel untuk melembabkan kulit sekitar mata dan sebagai dasar eye shadow . Dengan kandungan Vitamin E yang melembabkan dan Ekstrak Chamomile yang menyejukan area sekitar mata . Sesuai untuk digunakan sehari - hari . Dapat juga digunakan untuk membantu mengatasi keletihan pada kulit mata . Cara Pemakaian : Oleskan Viva Queen Eye Base Gel secara tipis dan merata pada kelopak mata dan bagian bawah mata , biarkan sesaat agar meresap , kemudian gunakan eye shadow seperti biasa . Untuk hasil maksimal , dahului dengan Viva Eye & Lip Make Up Remover . Tersedia kemasan : 15 g
Viva Eye Shadow Palette [SEP] Ada 2 Warna shimer : kuning dan coklat tua Exp feb 2021 Baru 3x pakai Masih banyak
Viva Queen Perpect Shape Pensil Matic Eye Liner [SEP] Putar bagian atas pensil sesuai petunjuk dan aplikasikan pada kelopak mata dengan menggambar garis dari bagian dalam ke sudut luar kelopak mata
Viva Queen Eye Shadow - Kode B [SEP] Tersedia warna A B C D harga untuk 1 palette eyeshadow isi 3 warna
Viva Eye Shadow Cream 15 Gr Merah [SEP] Eye Shadow dalam bentuk cream bisa digunakan sebelum Viva Shadow Duo untuk intensitas warna lebih kaya dan kuat Note : Barang akan dikirimkan untuk setiap pembelanjaan pukul 08 . 00 [UNK] 14 . 00 dengan jasa kurir JNE , J & T , SiCepat , Ninja Express , Grab Sameday , Grab Instant , Go - send Sameday , Go - send Instant Packaging pada saat delivery system menggunakan BUBBLE WRAP - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Tidak ada minimum pembelian Tidak menerima pembelian grosir ( untuk dijual lagi ) Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang , MOHON CHAT terlebih dahulu karena stok barang merupakan AKUMULASI untuk Penjualan Offline dan Online Kami akan mengonfirmasi terkait ketersediaan barang jika bulan kedaluwarsa DI BAWAH ATAU SAMA DENGAN 6 BULAN Barang yang sudah dibeli dan sampai tidak dapat dikembalikan , kecuali terdapat kesalahan pengirimian produk yang dilakukan oleh Toko Bejo Kami kirim barang dengan kondisi yang baik jika terdapat kerusakan pada saat pengiriman di luar tanggungjawab kami .
Viva Queen Perfect Shape Pencil Matic Eye Liner 35 Ml Putih [SEP] Eyeliner praktis tanpa perlu diraut , mudah diulaskan dengan hasil warna tajam dan pekat sehingga mata lebih tajam sempurna . Waterproof dan tahan lama .
